60 минут по горячим следам. У нас специальный выпуск. Здравствуйте, дорогие друзья, товарища.
После окончательного освобождения Мариуполя, армия России и силы союзных сил перешли к следующей стадии спецоперации
освобождения всех территорий Республик Донбасса. Для этого применяется знакомая нам с вами уже поэловайскую дебальцева
тактика котлов. Процесс формирования сразу нескольких малых котлов уже подходит к концу, совсем скоро в окружении
окружение может оказаться около 20 тысяч солдат-противника.
Российская армия ведет активное наступление по всем
абсолютно фронтам от Северо-Донецка до Авдеевки в районе этого
города, откуда в Суаш 8 лет обстреливают в Донецк.
Наши штурмовики Су-25 утилизируют позиции в ВСУ-шников, но
пока по неподтвержденной информации утром даже
начался штурм Авдеевки.
Прямо сейчас опять-таки наоборот на Россию эту информацию
пока не подтвердило тем не менее идет стрелковый бой на подступок городу на северо республике идут
ожесточенные бои за красный лиман после прорыва обороны наши войска сумели закрепиться в городе
в ссо упустили в бой резервы но им это не помогло все позиции были удержаны все контротаки от
петы после взятия красного лимана до славянска останется меньше 30 километров порядка 25 хорошие
новости приходят из других участков Донбассского фронта, расположенных дальше, на юг. Из района Маревки
весела в Нью-Йорк, северу от города Донецка. Тут тяжелые бои, но и там наши войска оттеснят
неприятелям. Рискует оказаться в окружении Светлодарской группировки ВСУ. Союзные войска взяли
населенные пункты Троицкая и Мироновской. Котел постепенно захлопывается. Еще больше
Кател намечается в Северо-Донецке или Сечанске, даже британская разведка пришла к выводу, что между
Северным и Южным консами потенциальных клещей всего около 25 километров, и это хорошо. После
окончательного окружения у группировки противника окажется выбор только из двух опций – умереть
или сдаться в плен. Пример, Мариуполя показывает, что второй вариант, наверное, предпочтительней,
Это, кстати, понимают. Наконец, поняли. И на Западе. Смотрим.
Как сообщается, города вроде Севердонецка и близлежайшего Лимана практически захвачены русскими.
Если наступление продолжится, оно будет существенно для так называемой второй фазы этой войны,
то есть взятие Донбасса.
Сегодня украинские и российские войска стоят лицом к лицу на Донбассе.
То, что произойдет здесь, решит исход войны.
Эта часть Украины стала отправной дочкой для войны.
Стране тысячи украинских и российских военных столкнулись друг с другом.
В то время как пространство наполнено звуками артиллерии и сирен, противовоздушные обороны.
Здесь российские войска добиваются медленного и разрушительного прогресса.
Допуская неуправляемые ракеты и нанося артиллерии
удары по украинским деревням, чтобы отбить территорию
властей, российские войска служили центром Донбасса
с трёх сторон и направляются на Кроматорск.
Если говорить о ситуации на востоке Донбасса, то
ВСУ сообщают о тяжёлых боях, говоря, что в последние
дни Россия вела интенсивные обстрелы по всей линии
фронта.
может ли это превратиться в тупиковую ситуацию? Или все же Россия угрожает прорвать оборону?
Да, Россия хочет прорваться вперед. Мы можем увидеть идущие бои,
особенно в городах вроде Северодонецка, в районе Словянска и Южнее, в этой части Донбасса.
Вот здесь. Так что они хотят двигаться со стороны Луганской области, которую они почти захватили.
Остался только один кусок. Затем они хотят выдвинуться на Донецку область вот здесь, на Донбассе,
Если они захватят вот эти районы, они просто начнут их контролировать.
А когда дело дойдет на переговоров, а это обязательно будет,
они смогут контролировать районы, которые не смогли в 2014 году.
Российские ракеты поражают железнодорожную инфраструктуру в районе Днепра,
а силы территориальной обороны подтверждают, что удары наносят серьезный ущерб.
Это происходит после заявления министра обороны США,
что общая стратегия Путина в отношении Украины до сих пор неизна.
Днепровод здесь. По сути, это центр восточной части страны.
Это крупное пересечение дорог и железнодорожных путей.
Также через него протекает река.
Так что если захватить днепры вот эти территории,
то вы захватите железнодорожные пути, которые идут из Харькова и с Киева на восток.
Когда захватят их, то получится ситуация,
при которой украинские войска будут отрезаны от цепочек поставок и подкреплений.
Именно это русские пытаются сделать, они пытаются отрезать украинцев
и окружить их вот здесь, на востоке страны.
Не хочется говорить это, но если они это сделают,
то это будет вполне правалом для украинских поиск в этом районе.
Как заявил накануне Аристович, полное задницу.
Простите за эту стату.
Не теряют веры украинцев,
разве что немецкая пресса телеканала НТФау сообщают,
что в конце лета Россию ожидают проблемы.
Вы не поверите, проблемы.
Потому что большинство российских военных
как на зло, осенью истекают контракты и они не захотят их продлевать, а Украина как раз сможет к этому моменту сформировать и бросить на фронт новые подкрепления.
Таков сегодняшний, прости господи, уровень немецко-военной аналитики, даже оптимист, а также идиот-арестович, до такого бы и не додумался.
Потому что дела украинских военных сейчас настолько нехорошие, будем вежливо называть это так, что в Верховную Раду,
чтобы остановить паническое бегство в ССУ на Донбассе, внесли невероятные законы проекта, которые разрешают офицерам на месте расстреливать украинских солдат за дезертирство не повиновение или сопротивление начальству.
Развивать успех российским войскам на Донбассе помогает
и наша реактивная артиллерия, в частности, системы залпового
огня Ураган.
От их залпов спрятаться невозможно ни в бункере, ни
в самом забетонированном ухре-проёне, как работает
наша реактивная артиллерия.
Посмотрите.
Расчёт системы залпового огня Ураган получил координаты
и ЗИЛ-135 начинает марш к точке пуска.
В лицах под ОЗМом бойцы наших вооружённых сил защитанные
минуты ставят упоры и разворачивают направляющие, наводчик с помощью бусоли ориентирует орудие.
Через несколько секунд огненный ураган пройдется по рядам в ССУ.
Макет уходит за 20 секунд и ракет расстреляется к позициям украинских военных под Славинском.
Из этих клецов артиллеристы работают по укреп районам и бункерам украинских
формирований в районе Славинско-Крамоторской агломерации отсюда и километров 15-20.
Это одно из важнейших направлений спецоперации и от успеха на нем
зависит нас уважение Дан Баса от агупации.
Становка достаточно непростая, тяжелая, очень жаркая,
потому что постоянно проходят артиллерийские дуели.
Воруженные силы Украины и надопатолемы обстреливают нас практически в одно и то же время.
Обычно это по утрамках, по часам.
И постоянно приходится работать, чтобы предозвратить это,
чтобы помочь нашим войскам также продвинуться вперед.
После залпов ураганы меняют позиции, чтобы не попасть под ответный огонь
С помощью контр-батарейных радаров, что поставляет запад,
украинские военные вскрывают положение наших арцеллерийских установок.
Ну вот такой привет от украинских военных по позициям наших вооруженных сил.
Это снаряд от системы залпового огня «Ураган».
Зашел в землю на 5 метров, их частью не разорвался.
Засылают одеверцантов.
На этот случай периметр российского лагеря взят под охрану.
На опорных пунктах несут круглосуточное дежурство.
Все готово к новым ударам по ВСУ.
Бойкомплект «Урагана» уже заряжен.
16 направляющих в каждой по такому внушительному снаряду калибром 220 миллиметров.
Один зал Порага накрывает площадь 40 гектаров, а как 40 в футбольных полей.
На этот раз пришли координаты украинской колонны, которая везла боеприпасы.
То подразделение ВСУ они не доехали.
Ну и накануне.
Глубокой ночью это случилось.
20 западных стран объявили о новых пакетах помощи Украине.
Об этом объявил торжественно глава Пентагона Лойтосин.
По его словам, Даня планирует передать Украине противокорабельные ракеты Гарпун и пусковые установки для них.
Уже передала Украине военную помощь Чехия, страна поставила вертолеты, танки, ракетные системы, ну и анекдодне.
Лойдостин заявил, что США не будут ставить Украине ее задачей в боевых действиях.
Киев сказал Остин, должен сам принимать такие решения, и Остина в этом смысле можно понять.
Когда ВСУ терпит неудачу на фронтах, Пентагон не хочет быть к этому причастным.
Да и дела у Пентагона прямо сейчас есть гораздо важнее.
Одной Украины, как стало известно, Байдена все-таки мало.
Во время своего турне по Японии, лидер США открыто заявил Вашингтон готов к военному участию в защите Тайване.
Китай пока реагирует сдержанно, призывая США к здравому смыслу.
но если вспомнить историю, то очевидно, что такая тактика поджогов, конфликтов и накачивания своих марионеток оружием
отработана Америка уже очень давно.
Яркий тому пример, конечно, Латинская Америка, где США разжигали войны весь 20 век, натравливая людей друг на друга.
В Белом доме своего президента оправдывают.
Мол, Байден имел в виду не то, что сказал, он имел в виду миролюбивые поставки оружия на Тайвань.
Они участие Америки в конфликте, но все эти отговорки
в пользу естественных бедных воевать с Китаем, давняя
цель циничной политики США.
Более того, в Японии Байден выступил за предоставление
Токио, статуса постоянного члена Совета безопасности
ООН.
Вообще-то в Соввес входят страны-победительницы во
Второй мировой Японии, проигравшая страна.
Но Байден, судя по всему, хочет переписать историю.
Как бы то ни было. Шутить с уроками войны крайне опасно, это, наверное, понимают даже американцы.
Как выяснилось, СИНН комментарии президента застали его ближайших советников врасплох.
Не было никаких предпоследов для того, чтобы президент сделал это сенсационное заявление о Тайване.
Это произвело фурор и застало советников президента, которые находились в том же зале врасплох.
Они не ожидали, что президент будет настолько откровенен относительно того,
что США сделает, если Китай нападет на Тайван.
Это то, что вызывает озабоченность, как у Соединенных Штатов,
так и у союзников, включая Японию, на фоне нападения России на Украину.
Белый дом снова выйдет на попятную заявив,
цитата, как и сказал президент, наша позиция не изменилась.
Он еще раз напомнил о наших обязанностях в рамках закона,
об отношениях с Тайванем.
То есть предоставить Тайваню военную поддержку для защиты.
Иначе говоря, мы будем взаимодействовать с ними так же, как взаимодействуем с Украиной.
То есть помогать им биться в их же войне.
Странно видеть, как же его белый дом идет на попятную.
Он президент, а они нет.
Я думаю, что члены его команды – это бескомпромиссные левые, напуганные окружающим миром.
Я думаю, что Байден Фрам, а его команда сошла с ума.
Я видел, что это описывают как промок со стороны президента.
Однако на данный момент он сделал уже три таких промока.
В прошлом августе, октябре и на прошлых выходных.
Он недвусмысленно заявил, что если Китай вторгнется на Тайвань,
мы ответим военным способом.
Китайская армия насчитывает более двух миллионов человек.
И все, что слышит президент Ци, это то, что говорит американский президент,
а не люди в Белом доме, разъясняющие, что он сказал.
В прошлом было иногда забавно, когда Джо Байден выдавал изумительные вещи,
но сейчас речь идет о национальной безопасности.
И когда он говорит одно о Белый Дом другое, подобное смешивание тезисов
не вызывает у американцев уверенность.
Почему он не может привести себя в порядок?
Я думаю, он верит в то, что говорит, но ему следует сделать выговор.
Так кто в итоге врет?
Я думаю, он говорит то, что думает, а те, кто заправляет всем в Белом доме,
Говорят, нет, послушайте, мы делаем вот это.
Так что вопрос в том, кто реально всё это возглавляет.
В общем, пока старина Джо катается по Азии и говорит то, что думает,
американцы выходят из себя.
Нью-Йорк пост – одна из старейших газет,
соединённых штат в Америке.
Вышла с заголовком, который звучит, как эвердикт.
Крушение поезда Джо.
Причина для провала.
На обложке газета, смотрите, бензин выше.
6 долларов загалон.
Кризис на границе. Катастрофа с детским питанием,
его, к слову, американские военные, прямо сейчас.
Детское питание вывозят из Европы с той самой авиабазой «Рамштайн».
Операция называется «Летучая формула».
Для транспортировки детского питания используется военно-транспортный самолет ВВС США,
который изначально должны были перевести гаубицы для Украины.
В общем, увлечение Байдена внешними делами привело к бардаку у себя Тома.
самолетами, Байдер, готов увозить из Европы, вернее из Украины и конечно Пшеницу.
Вы уже заявили, что из-за санкций и ситуации на Украине, а точнее лично из-за Путина,
запасов Пшеница на Земле осталось всего на 10 недель. Как вывести Пшеницу,
которая нынче не досчитывается в этот самый мир, придумал глава Митлитвы Лансбергес.
в эфире британского телеканала Sky News. Он предложил создать своего рода коалицию стран,
которые разместят в Черном море боевые корабли и военные самолеты для того,
чтобы сухогрузы с зерном могли беспрепятственно идти из Одессы в басфор.
В придуманную ювельню самальянс должны войти из страны НАТО и те, кому не хватает еды.
В общем, все желающие, и все, кто не любит Путина.
Литовца уже поддержала глава Форрин Офис.
Листрас.
Не определились, пока только с названием такого блока
от себя предлагаем зерновой альянс, как вариант пшеничная
НАТО или, пожалуй, вооруженный клуб любителей чужой кукурузы.
Смотрите.
Украина известна как жительница Европы.
Она играет жизненно важную роль
в обеспечении мира продовольствием,
как седьмой в мире производитель пшеницы и второй в мире производитель кукурузы.
Но Россия заминировала порты в Черном море, что сделало экспорт зерна,
кукурузы и другого продовольствия почти невозможно.
Примерно 30 миллионов тонн зерна остаются заблокированными в украинских портах
в результате российской блокады.
Мир на грани продовольственного кризиса, который может повлечь за собой
масштабную нестабильность и волнение в этом мире.
Россия использовала голод как оружие и раньше.
В тридцатые годы Сталин специально устроил голод на Украине,
Убив 3,9 миллионов украинцев, сейчас это называется голодомор.
Мы должны предпринять меры, чтобы закончить блокаду и снизить негативный эффект от буфатки еды.
Если мы хотим предотвратить масштабный кризис, НАТО должно открыть доступ в Чёрное море.
Не исключаю, что потребуется создать коалицию стран.
Частично членов НАТО, а частично простое, число тех, кому нужно это зерно.
И она разместит в Черном море корабли и самолёты для обеспечения безопасного прохода судов зерном из отеса в Босфор.
В том числе и военные корабли?
Да, возможно, потому что...
Но это же эскалация.
Вовсе нет, они же не будут принимать участие в войне, а лишь обеспечат безопасность транспортировки зерна из Украины в другие страны.
А если русские попытаются помешать этому, что случится?
Хороший вопрос. Сейчас русские говорят, что не допустят этого, но если мы просто согласимся с ними, то дело ведь уже не в одной Украине и в войне на Украине,
а в том, что русские держат заложниках уязвимые страны, не позволяя украинцам накормить их.
И нам предстоит ответить на очень сложный вопрос, а мы вообще согласны с тем, что русские делают это, с тем, что они в прямом смысле блокируют Одессу,
что они не позволяют кораблям спокойно покинуть украинские порты
и направиться в Турцию и другие страны, которые нужна еда.
Но и в украинском шоу неожиданно отказался участвовать.
Президент Турции Рдагана об этом он неприклонно заявил и скромно добавил,
что участвовать в регулировании ситуации на Украине ему надоело.
Наверное, Рдагана в этом смысле можно понять толка от переговоров с тамболи с украинцами.
Вежливо выражаясь немного, если они вообще есть.
Тот предыдущий раунд переговоров показался абсолютно безрезультатным, и иначе как пустое украинское шоу его назвать действительно не получается.
Также президент Турции в очередной раз отметил, что отношения Турции и России продолжаются, продолжаются и вспомнил, что Россия обеспечивает потребность.
Турция в российском газе более чем на 50% плюс Эрдаган продолжает блокировать вступление в НАТО двух государств.
На Кануне он предъявил свои турецкие требования в Швеции и Финляндии.
Мы оказали Украине самую серьёзную и конкретную поддержку свою позицию по титриальной целостности Украины.
Мы смело выразили и России. Но ввязываться в шоу, которая не приведет к разрешению украинского кризиса,
мы не намерены. Мы приложили самые искренние усилия для прекращения огня и достижения мира.
Политические и гуманитарные отношения с Россией продолжаются во всех плоскостях.
Ну и прямо сейчас давайте перенесемся на Донбасскуль.
Скоро действительно очень-очень много новостей, которые нас воодушевляют, чего уж греха таить.
Александр Котс на прямой связи, военной корреспондентком Самолки.
Саж, давайте начнем по порядку, что называется.
Сначала Красный Лиман.
Что там сейчас?
По чьим контролям он в эти минуты?
И где еще российская армия пошла в наступление?
Ну, смотрите, российская армия не останавливала наступление
ни на одном из участков фронта в течение этих трех месяцев.
Просто где-то она шла с активнее, где-то нет,
потому что идет сильное противодействие украинской артиллерии.
Но, действительно, вчера начался штурм Красного Лимана.
Это город, который стоит по дороге на славянско-кармоторскую агломерацию.
Вчера сначала обрабатывались позиции вооруженных сил Украины
и нацбатов из артиллерии.
Достаточно плотный огонь был, выбили все укрепрайоны вокруг города,
в том числе и в самом городе были уничтожены склады с боеприпасами,
применялись тяжелые огнеметные системы TOS-1.
И в итоге войска Центрального военного округа вошли в город.
Постепенно заняли несколько районов и противник отошел к западу.
В западную часть города за железную дорогу теперь укрепился там.
То есть можно говорить, что российские войска сейчас контролируют достаточно большую часть города Красный Лиман.
И со взятием этого города можно будет говорить о том, что уже идёт прямая дорога на славянск, на славянско-кромоторскую агломерацию.
Но это не значит, что можно уже его штурмовать, потому что будут ещё ждать, пока подтянутся с севера от изюмской группировки.
Также войска подразделения, которые должны будут блокировать Славянск с севера и с северо-запада.
Ну, и сегодня был освобождён в Луганской народу Республик, город Светлодарск.
Фактически, украинские войска оставили его без боя.
Семь лет после дебальсовских событий этот город был ключевым на дебальсовском направлении.
Семь лет там возводились фортификации, готовился этот район к ожесточённой обороне,
под угрозой оказаться в котле в окружении войска киевские приняли решение ну как это
можно говорить эвакуироваться но не в плен российский а к себе в тыл отходят и это
наверное хороший пример для тех кто сейчас под угрозой окружение находится в северо
донецке и в лисичанске северо донецк уже фактически котел оформлен дело в том что с лисичанском
его соединяя три моста, один мост, то уже взорван, второй будет уничтожен в ближайшее время,
по-третьему можно будет разве что спастись бегстом в сторону Лесичанска, это наверное будет
неплохой вариант для тех, кто может оказаться сейчас в окружении. Около двух тысяч человек
сидит в Северо-Донецке, у многих из них политическое моральное состояние оставляет желать
лучшего. К примеру, Терабарона приехала из Житомира, уже пишет видеоопрощение к Зеленскому,
ставит ультиматум и отказывается выполнять боевые задачи. Но тем не менее, постоянно
все-таки огрызается украинская артиллерия на этом участке. Город Рубежный, ближайший город
к Севердонецку, до сих пор подвергается ежедневно артиллерийским обстрелом, страдает гражданская
инфраструктура, в том числе и объекты критической инфраструктуры. Но после того,
как будет оформлен Косёл Севердонецкой, им придется отступать в Лисичанск. Уже,
наверное, их артиллерии не будет доставать до города, и жители смогут воздохнуть спокойно. Здесь
будет уже начинать масштабную гуманитарную операцию по восстановлению повреденных зданий.
Саш, есть ли понимание, сколько их там тех, кому в конечном итоге пользуясь этой потешной терминологией придется эвакуироваться в плен или в Донецкое СИЗО, сколько в ССУ-шников предположительно окажутся в окружении? Есть понимание?
Если мы говорим о Севердонецке или Сечанске, то МВД Луганской Норной Республики оценивала
суммарные силы в 16 тысяч человек, но понятно, что эта цифра может меняться, потому что какие-то
подразделения могут отходить, у них до сих пор есть возможность заходить в сторону Кромоторска,
в сторону Бахмута уже нет такой возможности, потому трассы находятся подостоянным артиллерийским
контролем со стороны российских войск могут наоборот прибывать новые части
мобилизованных тераборонщиков, потому что их как раз как пушечное мясо бросают на передовую,
чтобы по ним работала российская артиллерия, таким образом вскрывать наши артиллерийские
позиции. Но я думаю, что правдивой цифр это 15 тысяч. Я напомню, что в Мариуполе группировка
изнательно составляла порядка 20-25 тысяч, это не только те, кто сидел на Азовстали,
это полностью весь мариупольский гарнизон, но и он был сломлен, а это был город на
плагомерации на полмиллиона человек. Здесь все-таки масштабы не такие большие,
но здесь, к сожалению, так же, как и в Мариуполе, в том числе в Севердонецке,
по промышленных объектов, еще советской постройки, где можно укрываться от артиллерийского огня,
это и заводы, это и промышленные предприятия, и там по советским нормам достаточно серьезные
строились бомбы убежища, это конечно будет осложнять работу, но не остановит наступление.
Спасибо огромное. Спасибо большое. ВНКОР Комсомольской. Правда, Александр Коц на прямой связи
Донбасс, где прямо сейчас оформляем несколько котлов, котелков. Берем украинскую армию в клейще,
ну и посмотрите на ваши экраны, это светлодарск. Снимают украинские флако,
обратите внимание на здание город-министрации, уже рейд наш триколор. Через минуту вернемся.
Итак, российские войска и народная милиция ДНР ведут активное наступление в районе Авдеевки,
Горловки и Маринке. Освобождён уже светлодарск, давайте ещё раз посмотрим на эти невероятные
кадры над мэрией города. Украинский флаг заменили на российский триколор, также взятый под контроль
Луганская и Мироновской в ЛНР поедут в Северо-Донецке. Сообщается, что народная милиция республики взяла
под контроль один из районов. Уже взяла один из районов города. Вот эти кадры можно считать
предзнаменованием скорого освобождения города. Шутка, конечно, а может быть нет. Слак штока у местного
дворца культуры упал. Отвалился украинский прапор. Жовтоблакетный флаг решил, видимо,
не дожидаться, пока его снимут русские солдаты. А эти кадры работают на луганском направлении
нечеченских силовиков. Смотрим, как они выдавливают украинских
националистов с укрепленных позиций.
Президент Зеленский при этом без устали требует,
чтобы Шольц предоставил ему тяжелое вооружение и
немедленно деньги глава украинского МИ только что написал в твоем
твиттере, что оружие для битвы за Донбасс украинца
мало, недостаточно, просит еще. Прежде всего, Кейф просит, как можно скорее, отправить на
Украину самоходные гаубицы по ЦХ2000, но после всех отговорок в Германии придумали новый. Видимо,
придумали непонятно, что случилось на самом деле новый способ, как не поставлять Киеву вооружение.
В Берлине вдруг, бесследно, вы не поверите, пропадает главный немецкий менеджер, который отвечает за
за поставки танков и гаубиц украинцам.
Именно он отвечал за поставки украине, например, 100 БМП МАРДР.
И согласно немецкой контрразведке,
является носителем еще и государственной тайны.
В итоге директора концерна Райан Миталь нашли в бессознательном состоянии.
В одном из припаркованных автомобилей в городе Касси
же находятся штаб-квартира того самого крупнейшего оборонного концерна Райан-Металь.
Таблоид Биль тут же пишет, что, по всей видимости, его директора накачали алкоголем и наркотиками,
ну или он сам их принял. Точные информации исследователи пока не предоставили,
ясно одно, в конечном счете, в срыве поставок немецкого оружия обвинят русских.
В Европе идет война, и Берлин планирует поставить Киеву тяжелое вооружение, в Германии вдруг бесследно пропадает главный немецкий менеджер, отвечающий за поставки танков украинцам.
Самая настоящая детективная история разыгралась с участием Торстона Кутса, управляющим концерна «Райнмиталь».
Именно он отвечает за поставки украине 100 БМП «Мардер» и, согласно немецкой контрразведке, является носителя в государственной тайной.
За расследование таинственного исчезновения
топ-менеджера немецкого оборонно-промышленного концерна
Ryan Metall взялся наш старший корреспондент Николаус Харбуш.
В четвергном позапрошенной неделе Торсен Кудз попросту не явился
на заранее обговоренную деловую встречу, что странно,
потому что к таким вещам он всегда подходил очень ответственно.
Коллеги попытались выяснить, где он находится, но безрезультатно.
На звонке он больше не отвечал.
По данным полиции, из штаб-портиры концерна Ryan Metall
в немецком касселе Кудз поехал на самокате в банк.
Следы менеджера там, однако, теряются.
Простая случайность или спланированная операция иностранных спецслужб.
Менеджер, который занимается поставками танков,
одной из сторон конфликта на Украине,
безусловно, может стать мишенью российских спецслужб.
Это очевидно?
От банка, где Торстон Кудз засняла камера наблюдения,
до места, где его в итоге обнаружили, 4 километра.
Нашли же менеджера только в воскресенье
только в воскресенье, в одном из припаркованных автомобилей.
По всей видимости, его накачали алкоголем и наркотиками,
ну или он сам их принял.
Ведущий оборонный менеджер Германии исчезает без следа.
Все это похоже на сюжет шпионского триллера.
Точно информации исследователей пока не предоставили.
Как рассказывают представители разведца общества, занимающиеся оружием,
менеджеры в целом избрали довольно опасные рот деятельности,
поэтому исследователи рассматривают все версии,
При этом не следствие, не концерн, райн-металь,
какой-либо информации о самочувствии и местонахождении,
так называемого «танкового менеджера» до сих пор не разглашают.
Из места одно, Тоштон Кудз жив,
что с ним действительно случилось.
Дальнейшее расследование в конечном счете установит.
Пока же дело «танкового менеджера» по-прежнему загадка.
В общем, вы поняли во всем виноват Путин.
Байдену при этом, одну и войны до последнего украинца мало.
Конфликт он пытается спровоцировать в Тихоокеанском регионе
на сами текваты, Альянса, США, Австралия, Япония и Индия.
Американский президент назвал США Индо-Тихоокеанской державой.
Ошибся бывает.
Накануне Байден тоже ошибся заявил в Японии, что готов защищать Тайвань военным путем,
то есть развязать третью мировую войну.
В Белом доме его слова немедленно опровергали, сказали, что воевать с Китаем не собираются,
но простым японцам, милитаристским настроем в Вашингтону, хорошо ясен.
В стране проходят массовые протесты против разжигающего
войну Байдена, Альянса, Кват, одна из задач японского
турне Байдена.
При этом убедить примеры Индии, моде, присоединиться
к антироссийским санкциям, а заодно поделиться своим
зерном, чтобы мир справился с продовольственным кризисом,
который санкции Запады против России вызвали.
Придет инду Байдену предстоит встретиться с еще двумя
лидерами так называемого квад, четырёхстороннего диалога
по безопасности, направленного на противостояние с Китаем.
В него входят Индия, Япония, Австралия и США.
Чего ожидать от этих переговоров?
«Кое-что мы уже слышали об экономической торговой
составляющих.
Полагаю, что Байден надавит на своих союзников
Пакват, чтобы они также заняли более жёсткую позицию
по отношению к Владимиру Путину и поддержали военную
помощь Украине.
Особенно сильно Байден будет давить, например, министра
Индии в моде.
учитывая его хорошее отношение с Путиным.
Байден хочет донести до моди, какие последствия будет
иметь война на Украине, что речь не только о жизнях
военных и мирных жителей, что мир угрозит голод и
гуммитарный кризис, из-за нехватки продовольствия,
потому что Украина мировая жидница, Индия, в свою очередь,
второй крупнейший поставщик зерна и недавно полностью
запретила экспорт зерна.
Это означает, что хлеба, который выпекают в Индии,
остальным странам не видать.
Байден постарается донести до моди, как в действительности
обстоят дела в мире, чтобы тот наконец-то осознал всю
серьёзность ситуации.
«Пример-министр Моди Рад, что мы вновь встретились
лично.
Благодарю вас за то, что вы по-прежнему делаете всё
для того, чтобы демократия восторжествовала.
Мы ведь все прекрасно понимаем, что происходит.
Демократические страны противостоят авторитарным,
и в этом противостоянии мы просто обязаны взять
вверх.
Пример-министр Австралии Албании, сприветствую и вас,
и поздравляю вас с вашим первым участием Самити
Стран-Кват.
только что приняли присягу, и вам сразу же пришлось
лететь сюда.
Если вы сейчас уснете, всё в порядке, я пойму, потому
что сложно сказать, как хорошо вы себя чувствуете.
Господа, в нашей совместной истории сейчас настали по
настоящему тяжёлые времена.
Жестокая и ничем несправоцированная война России против
Украины привела к гуманитарной катастрофе.
Мировой продовольственный кризис набирает обороты
из-за того, что Россия блокирует украинские порты и не позволяет вывести миллионы тонн зерна.
В то же время Соединённые Штаты продолжит быть сильным и надёжным партнёром в Индотихоокеанском регионе,
потому что США – Индотихоокеанская держава.
Как-то лидер Китая спросил меня, почему я продолжаю называть США Индотихоокеанской державой,
да потому что мы и есть самое настоящее Индотихоокеанская держава.
Вот что я ему ответил, потому что и нашу территорию омывают воды тихого океана.
Все наше западное побережье.
К тому же, у нас с вами здесь уже давно сложились крепкие
отношения.
И пока Россия ведет боевые действия на Украине, мы точно
останемся партнерами.
В общем, стремление в Вашингтону максимально затягивать
войну, но Украине пользуются все меньшей поддержкой.
Даже в Европе советник Зеленского подалек жалуется, что
в кулуарах международного экономического форума
в Давосе.
Даже представители Запада ясно дают понять, что хотят
Прекращение огня призывает Киев возобновить диалог с Москвой.
К подалеку такой вариант, естественно, не устраивает.
Он называет подобную позицию вероцем «солепоты» и утверждает,
что европейцы просто хотят набить свой кошелек ценой суверенитета Украины.
Его рецепт окончания войны — это оружие, деньги и эмбарка.
Но в спину воинствующим представителем Киевского режима при этом вонзили в Давосе
за океанские императоры.
Бывший госекс США Киснджер выступил против принятия
Украины в НАТО, заявил, что лучше всего сделать Украину
нейтральным государством, буфером между Россией и
Западом, ну или во всяком случае он сказал, что идет все
именно к этому.
Около 8 лет назад, когда появилась идея о возможном вступлении
Украины в НАТО, я написал статью, в которой сказал, что
идеальным результатом стало бы, если бы Украина заняла
место нейтрального государства в качестве моста между
Россией и Европой, а не передовой линии европейских
государств.
«Я думаю, что на данный момент эта перспектива уже
не может существовать в том виде, в котором могла
бы, но она должна восприниматься как главная цель.
Я думаю, что переговоры по этому вопросу и по вопросу
мирного договора должны начаться в ближайшие пару
месяцев или около того».
Мамчо-чо.
украинских, и всемам придется сдаваться в плен. Может быть окажется в СИЗО Крымском, допустим.
Нынешние лидеры НАТО США считают идеальным сценарием то, что происходит прямо сейчас, бесконечно
тлеющий конфликт на Украине. Об этом заявил госекретарь Совбеза России Патрушев буквально
несколько минут назад. Он призвал проводить и сказал, что так и будет сделано, где нацификацию
на все 100%. Иначе нацизм снова поднимет голову через несколько лет, причем в еще более уродливой отвратительной форме.
Главами тукрая на хулебе недоволен тем, что Киеву дают недостаточно оружия, призывает партнеров ускорить поставки.
Все то, что поставляют ВСО, успешно уничтожаются российским высокоточным оружием.
Сегодня Менобороны России сообщили о поражении крупного склада боеприпасов для американских гаубиц М-37.
3 семёрки, в раздоловке, на контролируемой киевом
части ДНР. Поставку новых снарядов артиллерии
другого оружия глава пентагона Остин обещал на виртуальном
заседании контактной группы по оказанию военной помощи
Украине. Сам Остин на Ромштайн не полетел, при
этом с Ромштайна, то есть из Европы, из Германии,
в сторону США направлено детское питание в США кризис.
Пять детей, младенцев, из-за недоедания оказались в больнице.
Я воодушевлен прогрессом, которого мы достигли за последние четыре недели,
с момента нашей встречи на авиабазе Рамштайн.
Позвольте, я отмечу лишь самое главное.
На базе в Рамштане, Австралия, Канадо, договорились поставить гаубицы М777,
и всего через четыре недели эти гаубицы были доставлены на Украину.
Великобритания доставила ракеты Браймстон и новые ЗРК малой дальности.
Многие другие страны сделали всё возможное,
чтобы обучить как можно больше украинских военных.
«Уштайн 2» спустя месяц проходит онлайн,
дирижирует всё так же глава пентагона Остин.
На связи министра, обороны и главнокомандующие с 47 государств.
Докладывают Остину, кто, как и какое оружие направил на Украину.
Остин доволен.
Мы добились важного прогресса с тех пор, как насамяти в Рамштайне в прошлом месяце.
Была создана контактная группа.
Сегодня мы услышали несколько очень приятных заявлений,
а ещё большей помощи в сфере безопасности для Украины.
Среди них около 20 стран, объявивших о новых пакетах помощи в области безопасности.
И многие страны жертвуют критически необходимые артиллерийские боеприпасы и системы береговой обороны,
а также танки и другую бронетехнику.
Другие выступили с новыми обязательствами по обучению вооружённых сил Украины
и поддержки её военных систем.
Дани обещают Украине американские противокорабельные ракеты Гарпуны
и пусковые установки для них.
Они бьют на расстояние в 300 километров.
Чехия отправляют на Украину, устаревшую советскую технику,
ударные вертолёты, танки Т-72,
ракетные системы РМ-70,
те самые списанные в Утиль больше десяти лет назад.
Резненький министр Резников по окончанию встреч публикует в соцсетях
изображение звезды смерти и звездных воин. Видимо, намекая на то,
что Украина тоже обладает теперь сверхмощным оружием,
способным уничтожать целые планеты.
Почему его все равно катастрофически не хватает в ССУ,
Резников Остину не докладывает, хотя вот эти украинские военные
Из 598-й бригады точно хотели бы послушать комментарии Пентагона. Зеленский их игнорирует.
Мы, действующие военнослужащие 58-й бригады 13-го батальона, обращаемся к главнокомандующему, вооруженных сил Украины,
спросьба не использовать нас как мясо и отвести нас в безопасную зону для доукомплектования техникой, оружием и людьми.
Потому что в данный момент мы не можем выполнять поставленные перед нами задачи.
А это солдаты из 131-го отдельного разведывательного батальона,
воюют сейчас против армии ЛНР.
Высшее командование к вам обращается.
4-я, 5-я, 6-я, роты, точнее, то, что от них осталось.
Мы не отказываемся воевать.
Мы просим того, чтобы нам попросту дали отдохнуть.
что людям нужен отдых. Состояние морально низкое, нужно подлечиться.
Нам поступают такие команды, которые мы не можем физически выполнять, потому что они преступные.
У нас уже не с кем идти, кто 200, кто 300, нужно, чтобы кто-то нас услышал, чтобы нас поддержали.
Людям нужен отдых, тут собрались все.
Мы воюем с самого начала, никакого отдыха у нас нет.
перебрасывают из посадки в посадку, и всё.
Моральное состояние настолько низкое,
что уже никто не может этим заниматься.
Все просто истощены.
14-я бригада, 2-й батальон, 4-я, 5-я, 6-я рота.
Это всё, что от неё осталось.
Ждём от вас результатов.
Техники нет, ничего нет.
Нет, чем воевать?
Невозможно просто выполнять какие-то команды.
Поддержки также нет.
Кто это должен решать?
Кто-то снимаю вырисунку.
Армия ЛНР при этом практически полностью контролирует
республику.
Силы народной милиции уже в пригородах Северо-Донецка
идут уличные бои.
А в центре города, которые в СО превратили в один большой
укреп район, внезапно упал украинский флаг.
Как шутят в социальных сетях, от приближения армий с
триколором.
Из-за того, что было прямое попадание на территорию.
А, сипрапор.
Да.
Северный мискулокружение.
Куда себя окружить, Северный?
Угроза есть.
Сразу говоря, она совершенно реальна.
Ситуация неприятна, особенно вот с юга,
попасная на Север.
Такую очень непростую историю.
Снабжать войска.
Это, может быть, сложнее.
Крупный город.
Угроза второго Мариуполя.
Там существует.
Сдачи до степени, это уже в таком-то смысле
В каком-то смысле мариупольном начальник возговора.
Взятие Севердонецкое — это обрушение крупного узла нашей обороны,
последнего, наверное, в Уганской области.
Мало того, что нашего эскапотка повышена гренцоглуганской,
и потом у меня очередная компания.
В Донецкой Народной Республике российские военные и армия ДНР
освобождают Красный Лиман, ключевой пункт на подступах Краматорскую и Славянскую.
Занимают квартал за кварталом, в плен сдались уже больше полу тысячи боевиков.
Терпя поражения. За поражением на Донбассе. Украинские войска стали готовиться к обороне Киева.
В поселках Лютеш, Вышагородского района ВСУ, как настоящие рейдеры, захватили квартиры местных жителей.
Люди не могут попасть к себе домой.
Несмотря на всевозможные обещания и встречи контактных групп к Западу,
приходят осознанию, что Украина не самое главное в жизни.
Военотранспортный самолет пентагонам мог провести Киеву очередную партию «Галбетс» М-37-орки.
Но вместо этого в Савиабазе Рамштайн доставили в Индианаполис 35 тысяч тонн детского питания.
В Нью-Йорке уже объявили ЧП в связи с дефицитом, с месей для грудничков.
Семья по всей стране с нетерпением ждут ценного груза и небольшого облегчения.
Первые поставки детского питания в рамках операции летучая формула.
Начались погрузки на авиабазерам Штайн в Германии. Они направятся в Индианаполис.
Детское питание — это нечто новое для нас, но мы здесь, чтобы помочь.
На борту двух транспортных самолётов — 132 подона с детским питанием,
которая в первую очередь будет доступна через больницы,
детям, страдающим от аллергии на корове молоко.
«Канслер Шольц, несмотря на обещание предоставить
Украине тяжёлое вооружение медле до последнего, в
андосфере сами нуждаются в средствах обороны.
Биль сообщает, что немецкое правительство уже больше
месяца блокирует заявку, концерна Райан Миталь на
поставку «Киево-100-БМП-мардер».
«Тяжёлое вооружение и деньги, вот что в первую очередь
нужно украинцам в последней неделе, и президент Зеленский
безустанно требуют, чтобы всё это ему предоставляли.
И чаще всех требуют это от Германии, прежде всего,
как можно скорее отправить на Украину тяжёлое вооружение.
Самоходная гаубица ПЦХ-2000 – самая тяжёлая рудья
из тех, которые Германии вместе с Нидерландами планируют
предоставить Украине.
В ходе визита в Гааку, канцлер Шольс однако дал
отчётливо понять, что, как и было обещано, Киев пока
получит только 12 подобных гаубиц, семь из которых
прибудут из Германии.
В ходе встречи мы оба подумали над тем, как нам лучше поступить.
Ситуация в последнее время изменилась и теперь от нас все настойчивее требует вооружения,
которые нам вообще-то и самим нужны.
Поэтому их не так легко просто взять и предоставить в распоряжении украинской стороне.
В общем, когда точно Украина получит обещанный гаубец и главы правительств,
Германии и Нидерландов так и не уточнили.
Алексей Санж, давайте с вас сегодня начнем.
Слава богу, что нашелся генеральный директор консерна Райан-Металь.
Но, очевидно, что и это преступление тоже повесят на нас.
Не пойму, почему так долго думают. Надо быстрее.
Это курт, что ли, который там?
Но тут еще, скорее всего, он еще обезьяне и оспой заболел.
Понимаете, я так...
Это вообще отдельный разговор?
Нет, это отдельный, ну как, отдельный.
То есть, если мы его на аркотиками накачали, на паиле, то однозначно он должен заболеть обезьяниоспы.
Понимаете? То есть, логика-то в этом, потому что вот они там говорят, что надо прививки делать.
А кому прежде всего надо делать прививки?
Так.
Да, надо делать мужчинам нетрадиционной ориентации. Это прежде всего.
Хотя, казалось бы.
Да. Причем тут обезьяниоспы.
Я так думаю, что потому что гомодрилы, наверное.
Поэтому вне очереди надо сделать прививки, но только у меня такое объяснили.
Чтобы не казалось, что мы шутим и развлекаемся в такой сложный период, посмотрим.
Это абсолютно официальная информация, все, что вы сказали, чистая правда,
кроме того, что про Гомадрилов, хотя и здесь тоже вопросы.
Посмотрим.
Больший советский эксперт по биологическому оружию, Канат Алибеков,
Также известный, как Кенн это Лебек, заявил в одном
из недавно обнаруженных интервью, что в СССР существовала
программа по созданию вирусов, который впоследствии
можно было бы использовать в качестве оружия.
В частности, по крайней мере в начале 90-х годов
Россия якобы рассматривала возможность использования
обезьяний ОСП в качестве биологического оружия, заверила
Лебеков, который до 1991 года был заместителем руководителя
советской программы по созданию биологического
оружия.
Данным после создания вакцины, Советскому Союзу пришлось
оставить попытки превратить обезьянью Оспу в биологическое
оружие.
И тем не менее, как утверждает Олибеков, и Министерство
обороны России продолжило работу с обезьянью Оспой
и после распада СССР, чтобы в итоге все же создать
будущее биологическое оружие.
При этом сам Олибеков уже привлекался к одним из
слушаний в Конгрессе США, где он заявил, что убежден
в том, что российскую программу по созданию биологического
оружия так полностью и не прикрыли.
Тему раскручивают британцы, естественно.
Ну конечно.
Но и самое главное, что британцы не правильно раскрутят тему,
мы всегда изобретаем такое оружие, массовое упражнение, которое не убивает.
Потому литальность от этой...
Оспы, там что-то меньше процента, что ли?
Вообще никакая.
У нас и новичок такой же.
Мы все весь мир им травим, никто еще не умер.
Вот мы такие ведем оружие, серьезные разработки.
И этот, который Райан Миталь тоже ведь жив.
То есть мы уж его и наркотиками, и водкой, и там, и оспой, а он жив зараза.
Гуманисты, иными словами.
Да не, у нас оружие просто такое, не литальный мы.
Но просто вот извращают все, что угодно.
Лишь бы нас расчеловечить.
Ну вот, начнем уже о серьезном, да.
Зачем они это делают?
Вот, чтобы расчеловечить вообще русских людей.
С ними же ввести переховор, тогда нельзя?
Нельзя, естественно. С ним надо только воевать.
И они ведь делают это, делают это, делают.
Кессенджер там правильно все говорит.
Ну, его там, ну кто слушает, ну, скажет.
Ну, дед уже сто лет, там и так далее, там, понимаете.
Ну, он говорит все правильно.
Но вопрос в том, что разговаривать-то с нами не хотят.
Мы же им предлагали это до всех этих спецопераций,
до всего того, что сейчас происходит в мире.
Давайте, ребята, сядем и договоримся.
Нам нужно только безопасность.
ничего, чтобы с нами считались. Считались именно так. Не так, как вы привыкли. Так, ваши денежки будут у нас,
а если вы будете себя плохо ввести, мы вам их не отдадим. Причем плохо ввести, это так, как мы и считаем,
вообще. Понимаете, вот, Ирака заморозили тоже средства, и куда они их направили? Они их направили на
тех, кто пострадал от теракта 11 сентября в Америке. Какое имеет отношение Ирак к этому,
Теракту. Вообще никакого. Но тем не менее там какие-то там брюнеты и говорят вроде что-то про Ислам,
значит можно взять их деньги и отдать тем, кто у нас пострадал. Но вот они так думают. Они думали,
что и наши деньги можно точно так забрать и направить их туда, куда они считают нужно.
Но ведь так происходит по факту. Мы говорим, нет, так не будет. Ах, так не будет. Так что, с ума
А как иначе? То есть они реально думают, что так должно быть, что все то, что у нас есть, они будут этим распоряжаться.
А если вы не будете так нам подчиняться, то мы вас там сказать отота.
Ну и что? Вот беда, печаль какая, что нам делать, я не знаю. Западные нации наложили санкции.
Ну похоже, нас народ этого вообще не волнует абсолютно.
Избиратели вам прислали новое стихотворение.
Это от арбалетов.
Мой любимый писатель.
Вот.
Ну, в общем-то, ситуация именно такая.
Нам-то от этих санкций сейчас все равно.
Только потом представим причине, что мы отставим собственную суверенитет.
То есть проще говоря, мы хотим пользоваться нашими деньгами так, как мы хотим.
Вот и все. Они говорят, такого не бывает в мире.
А бывает, бывает.
И мы сейчас с вами показываем, что так и бывает.
Вот закон, который я там приняли сейчас в Верховной Раде, в Украине.
Ну там просто то, что ты говоришь, Зеленский, кстати, внес,
о том, что ты говоришь, что на Украине существует нацизм,
ты можешь быть подвергнут,
чему угодно у тебя могут забрать имущество,
там, не знаю, куда-то его деть.
Просто об этом, если ты просто говоришь,
Я же не говорю о том, что там есть и бизнес вёл, там с Россией и так далее, а там все вели бизнес с Россией, причём не важно, когда.
Ты тоже должен быть подвергнут любым эсансами из-за обороимущества.
Фактически он всю страну поставил на счётчик.
И то, что сейчас происходит, Медвичук даёт какие-то показания против Порошенко.
Он зачем это делался?
Все мы известно было, что это так и есть. Можно было в любое время это выдать.
Сейчас Зеленский уже не может похвастаться ни чем.
Не тем, что мы отставим Мариуполь, не том, что мы там, сказать, прояваем какие-то успехи там, как они все время.
Перемога не удалась. Поэтому надо переключаться, надо переключаться на что-то.
Вот он пытается это оттянуть сейчас и это сделать.
Хотя в свое время Порошенко мы предупреждали так и будет.
и будет. Кстати, в этой студии тоже. Ещё в начале февраля ему лайн-лайн-ж говорил,
мы готовы тебе предоставить политическую убежать. Потому что будет всё равно вот то,
что сейчас происходит. Так оно и будет. И это, кстати говоря, сдают его. Зачем он это делает?
Затем, чтобы ему нужна вообще власть полная. Осталось только ещё Тимошенко задушить. И всё,
уже тогда всё. Оппозиционная платформа медлечка нет, Порошенко нет. Тимошенко придавит. Ну и что
что хочет, то он и сейчас делает, что хочет, но тем не менее факты остаются вот на лицо и вносит
законопроект там какая-то безуглая о том, что можно расстреливать солдат, которые там, как
так сказать, не очень хорошо выполняют приказы. Она не безуглая, она бездушная, похоже, расстреливает
на месте, дезертиров, только что пришла информация, что они таки не будут рассматривать этот законопроект,
постеснялись, нести внесли, рассматривать нет. Дело в том, что законопроект это лишь констатация того,
что есть на самом деле. Вы что думаете, их расстреливают? Причем расстреливают, вы на зоне посмотрите, сколько своих положили,
которые пытались выйти до того, как сами сдались сволочь. Они в своих расстреливали, и это было и в Мариуполе,
везде было и там и происходит и сегодня это происходит и под азиумом я сам лично это видел поэтому
знаете это лишь констатация факт и вот эти ребята которые там говорят что у нас там этого
не хватает этого не хватает мы тут вообще должны на ротацию уходить и так далее а им наплевать вот
он сказал что он 700 тысяч уже мобилизовал то есть на всякий случай это 5 к 1 то есть у нас ровно в 5
раз меньше наших солдат, которые сегодня ведут в спецоперацию Украине.
Но ему-то все равно сколько будет уничтожено. Они сейчас и в Аддесии везде делают что?
Ставят специальное подразделение в социальных объектах и главное на объектах,
которые могут быть взорваны и будет гуманитарная катастрофа, то есть химическая атака фактически.
Они же это специально делают, им наплевать на население, на все что угодно.
Лизбек, чем больше будет убита, так сказать, украинских граждан, тем лучше.
Для него это лучше. Для него это значит, что он может выходить и говорить, дайте еще там денег, дайте еще там вооружение, дайте еще там что-то.
И невозможно какое вооружение. Оно вроде там плохое, хорошее, но оно же поступает.
Оно же поступает и реально уже на Дамбасе оно есть.
И это плохо, нам приходится его там уничтожать.
Можно было бы уничтожать ее заранее.
Вот то, что сейчас там ввело какое-то, они там подписали соглашение с поляками.
Ведь поляки не претендуют только на сказать, вот нам будем вводить свои подразделения,
только там в пять областей или в три области.
Они за речь идут о всей Украине, где они могут участвовать своими силовыми структурами, в частности, полицей, на всей территории Украины.
Там нигде не написано, могут ли они на Дамбасе участвовать или не могут. Нет везде.
Соответственно, ситуация здесь накаляется очень сильно, и они ее накаляют, не мы.
Вот должны наши граждане точно понимать, что накаляет обстановку исключительно запад, потому что мы говорим, у нас спецоперация локальная.
Мы этими средствами делаем, так сказать, ограниченными средствами, делаем нацификацию Украины.
А они что говорят? Они говорят, мы пока не уничтожим Россию.
Россию, Россию, ну это как не успокоимся, ну хорошо. Дальше, какие у нас варианты? У нас какие варианты?
Ну правильно, мы вчера показывали вот эти сорматы, правильно, по Рогозину говорить, что они станут на дежурство.
Ну вы же к этому ведете, вы ведете к этому.
Просто если бы хотя бы немного нам сказать, давайте мы сядем и поговорим, вон бесполезно.
Он сейчас повторяет Лигунации, которая была до Великой Отечественной.
Ну, прямо один в один и прям по этим же ступенькам идут.
Договориться в этих рамках невозможно.
Давайте договориться в других рамках.
Но в любом случае мы будем.
То есть либо будет Россия, либо не будет мира.
Вот это надо точно им понимать.
Они еще не хотят это понять.
Ну, вот просто убей их не хотят.
Все мы плохие, да, проскальзают там какие-то нормальные выражения.
Ну, очень мелко, очень скромно, очень непонятно.
И ждать, пока они там без детского питания задохнутся.
Ну, это долго слишком, не задохнутся.
Да, они все равно будут там что-то такое говорить.
Ну и, как правило, американскому генералу стоит уйти в отставку.
Он немедленно начинает рубить правду матку.
А все те, что не отставные, требуют продолжения конфликта.
Но и удивительная история уже после взятия Мариуполя,
уже после падения Азов стали, уже после того, как 2500 человек
украинских высовушников и азовцев сдались в плен уже после одобрения закона проекта
американского на сумму 40 миллиардов долларов, то есть эти деньги уже, как кажется, украинцам
при власти должны быть направлены на Украину, Кулебу написал твит, оказывается 40 миллиардов мало,
оказывается оружие мало, оказывается, посмотрите, какой кошмар на фронтах по версии украинцев,
это почему? Потому что у Путина оружия нет, а украинцев маловато, и еще он еще хочет еще
Если есть это возможность, давайте послушаем, сложно поверить, но это еще раз текст написан, опубликованный после одобрения суммы 40 миллиардов.
Слишком рано делать вывод о том, что Украина уже имеет все необходимое вооружение.
Наступление России на Донбассе – это беспощадная битва, крупнейший на европейской земле со времен Второй мировой войны.
мировой войны, призывая партнёров ускорить поставки вооружения и боеприпасов, особенно
ракетных систем залпового огня, дальнобойной артиллерии и БТР.
Ну и сразу, чтобы никто не питал никаких иллюзий по поводу того, сядем ли мы за стол переговоров,
не сядем ли мы за стол переговоров, где будет ставиться точка на фронте или, может быть,
в самом деле будет какая-то возможность с кем-то пообщаться. Нет подаляк человек,
который официально представляет Зеленского в переговорной подкрупе, отрицает саму возможность
общения с русскими тоже давайте посмотрим кулуарах на международном экономическом
форуме в Давосе говорят не пришло ли время перемирия договоров с кремлём и возвращение
к бизнесу с россией новый вирус салипоты украина не разменивает свой суверенитет на то чтобы
кто-то набил свой кошелек кратчайший путь к окончанию войны оружие деньги эмбарго
есть две новости одна хорошая другая не очень хорошая новость заключается в том что в британии
они внимательно смотрят программу шестьдесят минут.
Лохая новость заключается в том, что они и смотрят,
но не хотят разбираться в сути того, что обсуждается,
то, что говорит.
Они просто русские, не знают.
То есть британские журналисты так британским учёным
как-то потихонечку дрейфуют.
Но ещё раз для британских журналистов, чтобы они разобрались,
о голоде.
Мы много сейчас об этом говорим, потому что когда
Запад начинает о чём-то постоянно говорить, это значит,
что он что-то готовит.
готовит голод на Украине. Когда мы это обсуждали, мы вспомнили голодомор, который, как они говорят,
был на Украине, но голодомора в этом смысле не было, не было сознательной попытки желания у
советской власти уморить голодом своих собственных граждан. Они послушали, опубликовали закон
на трех колосках. Ну или на что они здесь намекают, я не знаю. Но вот газета The Times эти слова,
это наше обсуждение трактовало как то, что мы отрицаем вообще, что голод был в 30-е годы на Украине.
И не только на Украине.
Конечно, трагедия была в Советском Союзе, в различных частях, не только на Украине.
Но давайте на секунду встанем на их логику.
Что они в качестве аргументов выдвигают, что в Советском Союзе это произошло.
Две вещи. Первое, зерно собрали, зерно вывезли.
Теперь перенесёмся в сегодняшний день, что они говорят, от 20 до 30 миллион тонн зерна на Украине собрано в хранилище.
И теперь они с маниакальным желанием пытаются всё это вывести.
Любой ценой, флот вести в Чёрное море, автотранспортом через европейские дороги, вывести, вывести, вывести, вывести постоянно рефреном.
Подождите, если сбор и вывод зерна является с их точки зрения подготовкой голода, так перед нами самая настоящая подготовка голода на Украине.
И опять-таки знание истории дает нам понимание того, что они-то это действительно реально делали.
Англичане 1943 год организовали голод в Бенгалии.
В двух словах наступает японская армия, чтобы японцам и индийцам было нечего есть, вывезли оттуда весь рис.
Умерла от 800 тысяч до 2 миллионов человек 1943 году в Индии.
Так что перед нами сейчас действительно, если пользоваться их аргументацией, подготовка голода на Украине.
Теперь хотелось бы несколько слов сказать о том, что сказал Генри Кисежев, человек безусловно
авторитетной, умной и разбирающейся в политике. Он говорит о том, что Украина должна была бы
быть неким мостом, нейтральным государством, мостом связывающим Запад и Восток, Европу и Россию,
Возможно, НАТО и, опять-таки, ОДКБ. Но давайте вернемся в декабрь, который нам, кажется, уже
просто из другой эпохи, а совсем недавно. Россия ведь предлагала ровно то же самое. Те
предложения, которые были выдвинуты нашей страной в отношении НАТО, если их свести к
нескольким постулатам первое, Украин на нейтральный статус, отказ от принятия новых членов первого
украины и постсоветских государств в НАТО от газ от враждебных действий и
подготовки нападения друг на друга с территории других государств
подписание документов которые полностью исключают применение ядерного
оружия что нам сказали нам сказали двери НАТО открыты мы с вами разговаривать
не будем зайдите когда-нибудь после это все обсудим
Генри Кейсенджер сейчас уже посфактум предлагает ровно то, что предлагала Россия.
И посмотрите, как действует НАТО в сегодняшней ситуации.
Вместо того, чтобы снижать напряженность, они ведь эскалируют.
Желание втянуть Финляндию и Швецию в НАТО – это, опять-таки, полное нарушение того,
что Россия предлагала в декабре месяце, и о чем сегодня говорит один из авторитетнейших политиков Запада.
Но давайте еще один вариант, еще один пример, рассмотрим, что они делают на самом деле под разговоры о мире во всем мире.
Вот Украина — мост.
Ну, хорошо бы было бы с точки зрения Кисинжера.
Так таким мостом была совсем недавно Белоруссия.
Там были минские переговоры, там шла торговля.
Белоруссия была неким дипломатическим мостом к возможности договориться, снять напряженность,
прекратить войну на Украине. Что они сделали?
Они попытались сделать в Белоруссии
государственный переворот.
И вместо моста между Западом и Востоком
превратить Белоруссию в фарпоз Запада против России.
То есть они последовательно сжигают
и разрушают все мосты между Европой и Россией.
И мудрый кисинжер об этом говорит,
потому что представляет другое направление
западной политической мысли.
Американцы, часть этого политического эстеблишмента, хотят разорвать все связи экономические, политические, культурные, исторические между Европой и Россией, и поэтому сжигают все мосты, которые только существуют.
Эти кадры, конечно, обращают на себя внимание. Это накануне переговоры Путина и Лукашенко, Сочи, как видно, Черное море.
Согласно официальной информации, переговоры длились 4 часа 50 минут, а потом была неформальная часть.
Вот здесь видно, что у Путина очень хорошее настроение, и он что-то постоянно окружает и сдавливает.
Многие, конечно, в интернете пишут, рассказывают Лукашенко о ходе спецоперации России на Украине,
в том смысле, что в самом деле пошла российская армия в активное наступление сразу по нескольким направлениям.
Давайте перенесемся на Донбасс. Эдуард Басурин на прямой связи,
замначальник Донецкой Народной Милиции. Эдуард Саныч, какие новости,
где что, украинцы волнуются, нервничают, то слово, которому Аристович
ах, как говорится, теризовал ситуацию. Мне тоже, наверное, не стоит вам его напоминать.
Сказал задница. Что вы по этому поводу думаете?
Добрый день. Живой, здоровый, не арестован. Служу своей отчизни. По поводу заявления арестовача.
Но караван идет, а собака лайк. Что я еще могу о нем сказать? По поводу того, что вы там обсуждали, говорили.
Ситуация для украинских военных реально очень тяжелая. Вот я недавно говорил, сейчас еще повторю,
что у нас есть радиоперехват касаемо украинских военных, которые получили различные степени ранения.
Так вот, им запрет вывоз на госпиталя или материковую часть Украины, чтобы они оставались здесь на фронте.
Люди не хотят воевать, а их заставляют это делать. И в принципе, украинская власть это прекрасно знает.
Мы очень много проводим мероприятия, направленные на гуманизм. Чем он заключается?
мы различными способами пытаемся донести до украинских военных о том что у них есть
способ остаться же это сложить оружие уйти или на украину или не любят они слово плен перейти на
нашу сторону вот за последние четыре дня 50 десантников украинской армии перешли на нашу
2 взвода, 115 бригады, Терабароны, сложили оружие и ушли в глубь территории в районе Авдеевки.
Десантники сдались в районе Горловки. Мы пытаемся донести, что у вас единственный шанс остаться живых,
это сложить оружие. Поэтому вот этот гуманизм, русский, он всегда присутствовал.
Ну а кто не хочет, мы тебя будем уничтожать. В принципе, то, что сейчас и происходит.
Эдуард Сан, что прямо сейчас происходит под Авдеевкой? Какой вы располагаете информация?
За Шлимов город? Взяли его штурмом? Где мы там сейчас сарудуем?
Оля, я еще раз повторяю, в город ходить никто не будет. Терять жизни своих бойцов и терять
жизни гражданской населения, но мы не для этого начали специальную военную операцию. Поэтому,
да, охвата будет. Для этого делается все необходимые мероприятия, но сам город
ходить никто не будет на данном этапе. Да, впоследствии это произойдет, но на данном
этапе в город в ходить никто не будет. Бои идут тяжелые в районе Маринки, тяжелые бои идут
юго-запад, направление, это новая моревка. Бои тяжелые идут в районе Горловки. Вы знаете,
о том, что идут наступательные действия на Луганское направление. Это район Серого Донецка, Лесичанска и также ПОПАСНЫЙ.
Поэтому те задачи, которые были поставлены на верховно-командующие, они выполняются совместными усилиями, как наших армией Донецка, Луганска, так и Российской Федерации.
Светлодарск перешел под контроль Российской армии Донецкой Народной Республики, что нам известно об этом боестолкновении, потому что, честно говоря, новость о том, что там уже сняли украинский флаг и выдрузили триколор, стало неожиданностью?
Ну, давайте говорить серьёзно. Сгладарском, в принципе, слуху у нас ещё был в 15-м году.
По разным причинам мы не взяли населённый пункт.
И чтобы не попасть в полное окружение, украинские воены были вынуждены оставить населённый пункт.
Но я бы так ещё сильно этому не радовался.
объясню почему. Тот опыт, который они применяют уничтожение артиллерии различной, как ствольная, так и реактивная,
жилых кварталов тех насильных пунктов, которых мы освобождаем, это может привести к большой трагедии.
Поэтому давайте подождем. Знаете, вы же там уже писали о том, что они пытались взорвать дамбу,
и вот эта вся вода, там большое водохранилище, она была хлынула и пострадала большое количество людей,
Поэтому, с одной стороны, это приятно, но нужно на это смотреть с опаской.
Какую гадость они могли оставить нам после того, как они оттуда ушли.
Идор Иванович, в Мариуполе сейчас что? Как много времени, если понимание потребуется,
чтобы разминировать и порты, и саму территорию Азов стали?
Это, вот, возвращаясь к мысле о том, какой они там оставили гадость.
Ну, с портом здесь намного проще. Мероприятия фактически уже закончены, я имею в виду,
если мы говорим о земле. Акватория морская тоже самая, фактически уже разминирована.
Идет процесс запуска порта в том объеме, как он должен работать это на благо людей.
А вот с городом здесь будет сложнее, потому что то количество мин,
которые они еще минировали до начала специального иноперации.
Я об этом неоднократно говорил.
Различный фугасов, закладок,
плюс не разоржавшийся снарядов, их очень большое количество.
Поэтому этот процесс будет идти долгий, но в любом случае он закончится.
А жизнь Мариуполя, она налаживается.
Люди, многие оттуда не просто так не уезжали,
потому что они любят свой город.
И они будут всячески делать все, что бы этот город ожил полностью
и стал тем большим городом, которым раньше он был,
и люди наслаждались жизнью, а есть чему наслаждаться нету того смрада, который был раньше в этом городе.
А сейчас воздух чистый, поэтому люди сделают так, чтобы они жили в своем прекрасном, любимом городе.
Спасибо вам огромное, Эдуард Басурин, но прямой связи из Донецка за начальника Донецкой народной милиции. Большое спасибо. Пожалуйста.
Я бы продолжил вот как раз этот разговор, это, во-первых, и еще напомнил, что очень хорошо сегодня докладывал Александр Котс тоже по обстановке.
И позиционируя вот как показывают и как представляют свои войска Украины, сопредельное нам государство, они говорят так, значит, первое, что у них группировка существует на северном фронте, это их терминология.
То есть это Слуцко, где-то Харьков, вот это направление надо представлять.
Затем идет Восточный фронт, о котором здесь вот говорили сейчас очень много.
Начиная от изюма и кончая вот Мариуполем сюда.
Я его уточню еще потом.
И Южный юго-западный фронт надо представлять.
Это направление, значит, то, что на Николаев идет.
Херсон.
Если начинать с севера опять, то там сейчас идут позиционные бои.
То есть в общем-то есть определенные тактические задачи, которые выполняются нашими подразделениями.
И есть достаточно большое сопротивление с сопредельной стороны.
Но это не факт, по крайней мере все идет под тем планом, которое якобы у нас уже разработаны и утверждены все полностью.
проблем нет давайте о восточном фронте поговорим вот то направление изюм лиман с
красный лиман который идет на славинск группировка и идет на славинск вот видно хорошо этот угол
верхний да там смысл такой что сейчас эта группировка отчаянно сопротивляется с определенного
государством, где-то, возможно, 2-3 тысячи хорошо подготовленных войск. Ну и гвардия,
которая была сформирована из подразделения национальных сил усиления, как бы говорим,
тех, которые мобилизовали сходу. Следующее направление — это как раз Северо-Донецк,
где-то Лисичанск, потом идёт дальше золотое и попасное, и направление на Бахту туда.
Это как раз ещё одна группировка, серьёзная группировка, может быть даже в пределах 5 тысяч.
Вот такое, да? Сопредельной стороны.
Следующий момент, опять, как помните, вы сказали, котлы и котелки, да? Вот я по ним прохожу, сиду.
Это дыбальцевая горловка на направлении Авдеевка.
Это очень тяжелые бои идут сейчас.
Крайне осторожно продвигаются наши войска,
потому что укрепрайоны эти самые, наверное, сильные.
Они бетонированные.
Любое вот пулеметное гнездо, будем говорить, уже не аддотах и дзотах,
а именно отдельный пулеметное гнездо,
на гнездо, это уже составляет хорошее противосходное сооружение, о чем надо не забывать, поэтому как бы
очень медленно перемалываем то, что имеем там с вредельной стороны. Следующее направление это,
конечно, вот западная часть Донецка, так и юг Донецка. Это как раз у Глигорск, если и Маринга берем.
Это направление тоже серьезное осталось.
И вот, смотрите, получается, четыре крупных таких плацдармов
с определенной стороны, где возможно образование котлов или котелков.
Это хотим мы или нет, серьезная очень задача с ними работать,
потому что взять сходу, это большие потери будут.
Значит, нужно аккуратно, точечно уничтожать именно точки боевые сначала
и там, где расположены артиллерийские подразделения.
Артиллерийские системы залпового огня, вот мы говорим о граде, о бурагане, там они есть.
И надо еще сказать, что именно на Восточном фронте до 35 батальонов нациалистических.
Это очень сила большая тоже.
Они мотивированы так, их не переделать, как мы говорим, да, и не переубедить.
Поэтому с ними нужно только что заниматься до победного конца, то есть или уничтожать полностью,
или ждать, когда они в конце концов получат определенные травмы, ранения, потери большие понесу.
Техники, это переубеждать силы и называется. Это тоже дипломатический прием военного характера.
хотим мы или нет и когда ждать выслонут они в флажок белый тогда будем разговаривать
возможно еще а пока только ответный огонь южное направление вот как этот мы говорили силы и
средства сосредоточены конечно черсон на юг туда вдоль лимана пока успехи есть определенные но
Но там стоят морские пехотинцы, там центр переучивания и подготовки, спецназа был.
Поэтому, конечно, эти войсковые подразделения очень сильные.
Они тоже мотивированы.
И с ними надо работать только физически.
То есть на физическое уничтожение.
По-другому там не обойдется никак.
Но успехи определённые есть.
Теперь вот тоже Басурин говорил, что мы, а в деевку, как обтекаем.
Почему? Да потому что смысла заходить сейчас в крупные населенные пункты практически не имеет.
Первое, что они заминированы все, все больницы, все школы, где располагаются и силы средств артиллерии, во-первых, да.
То есть здесь мы потеряем в борьбе только, чтобы захватить, взять и флаг повесить над, допустим, администрацией того или иного поселка и города.
Смысл нет. Смысл в чем? Вот тут тоже на юге. Николаев. Южнее и юго-западнее идем, Николаева, и севернее, северо-западнее, Николаева.
Пока работаем по Николаеву только по досягаемости артиллерийских систем
залпового огня или артиллерийских крупнокалиберных систем
пушки-пушки-галубицы, допустим, и немножко авиаций, но очень мало, надо сказать
Больше работают черноморский флот ракетами
Это понятно, что выгоднее даже, эффективнее
И направление еще там есть, это вот если Кривой Рог представит себе на севере, то южнее его и юго-западнее, это тоже очень важное направление, почему не идем, например, на Кривой Рог?
По двум причинам. Первое, что это большой город, населенный пункт, он пока нам, извините, не по зубам в том плане, чтобы не подставлять свои вооруженные силы.
И второе, что со стороны Днепра еще нет у нас продвижения, нет смысла туда идти пока.
Вот такая обстановка, военная обстановка, на сегодняшний час этого времени практически существует.
Значит, силы и средства нашей артиллерии работают достаточно точно,
потому что очень много в помощи работают беспилотники,
то есть они оглядывают тактическую глубину так и наносят соответственно удар точечный удар только по или бронетехнике
или артиллерийским установкам или скопление войск
там есть еще отродное сообщение от Министерства обороны Российской Федерации, но мы же бесконечно
требуем того, чтобы оружие западное не поставлялось на фронт, поставлялось на Украину, но не добиралось до
Фронта и очередное сообщение на тему того, что уничтожен склад, там в том числе гаубицы М3-7.
Послушаем. Коношенков.
За сутки высокоточными ракетами воздушного базирования поражены 3 пункта управления, 36 районов созритащения живой силы военной техники вооруженной сил Украины,
Самоходный артиллерийский дивизион 14-й механизированной бригады в районе населенного пункта солидар,
а также шесть складов боеприпаса в районах Миньковка, Бахмуд, Николаевка,
спорная и красный лиман Донецка Народной Республики,
в том числе один крупный склад 155-миллиметровых снарядов
к американским гаубицам М777 в раздоловке.
Ракетными войсками артиллерии поражены 84 пункта управления,
управления, 463 района – сриточения живосилы и военнотехники
вооруженной силы Украины, а также 137 от лилерийских
химинометных подразделений на огневых позициях, уничтоженные
13 танков и боевых бронированных машин, четыре установки
реактивный системы залпового огня ГРАД и три склада боеприпасов.
Кроме того, над населенными пунктами Топольская, Семеновка
и Сухая Каменко Харьковской области, перехвачен на четыре
украинских реактивных снаряды системы залпового огня
СМИРЧ.
Через минут вернёмся.
Итак, срочные новости.
Россия продолжит спецоперацию, несмотря на давление и поддержку Украины-западам,
только что заявил министр оборон на Шайгу.
Украинские войска выпустили 652-мм снарядов по горлотной и железной балке,
это ТНР, а также 9 мин меньшего калина под обстрелами.
Исиноватая по ней в СО выпустили 5 ракет из реактивных систем залпов в Огнеград.
Под ударом и столице 5 снарядов 122-мм калибра упали в Кировском районе Донецка Многострадального.
Сначала из коллакса конфликта украинские неу-нацисты обстреляли мирные кварталы,
ДНР уже 3193 раза сообщают сейчас в Республике.
Теперь смотрите на ваши экраны, Минобороны публикуют кадр работы наших боевых расчетов
тяжелых 152-мм самоходных гаубиц М100П.
Ежедневно они уничтожают десятки военных целей в СОУ.
При этом стрельбу российские артиллеристы могут вести с закрытых невыкпозиций.
Снаряды Гаубец летают на расстоянии в 30 километров,
наносят при этом максимальный урон даже самым укрепленным районом,
но и министра обороны России Шайгу.
Только чтобы прокомментировал новое заявление Остина
А дополнительной партии поставок летального оружия Украине решение было принято,
опасаясь разгрома украинских войск и наблюдая за результатами российской армии на фронтах.
Смотрите.
Я воодушевлен прогрессом, которого мы достигли за последние четыре недели.
С момента нашей встречи на авиабазе Рамштайн.
Позвольте, я отмечу лишь самое главное.
На базе в Рамстане, Австралия, Канадо,
договорились поставить гаубицы М777,
и всего через четыре недели эти гаубицы были доставлены на Украину.
Великобритания доставила ракеты Браймстон и новые ЗРК малой дальности.
Многие другие страны сделали всё возможное,
чтобы обучить как можно больше украинских военных.
Рамстайн 2, спустя месяц, проходит онлайн,
Дережируют всё так же глава пентагона Остин на связи министра обороны и главнокомандующие с 47 государств.
Докладывают Остину, кто, как и какое оружие направил на Украину. Остин доволен.
Мы добились важного прогресса, с тех пор, как на саммите в Рамштайне в прошлом месяце.
Была создана контактная группа. Сегодня мы услышали несколько очень приятных заявлений,
а ещё большей помощи в сфере безопасности для Украины.
Среди них около 20 стран, объявивших о новых пакетах помощи в области безопасности.
И многие страны жертвуют критически необходимые артиллерийские боеприпасы
и системы береговой обороны, а также танки и другую бронетехнику.
Другие выступили с новыми обязательствами по обучению вооружённых сил Украины
и поддержки её военных систем.
Дани обещают Украине американские противокорабельные ракеты Гарпуны
Гарпуны и пусковые установки для них. Они бьют на расстояние в 300 километров. Чехи
отправляют на Украину, устаревшую советскую технику. Ударные вертолеты, танки Т-72,
ракетные системы РМ-70, те самые списанные в утиль больше десяти лет назад.
Сорвов Снавягиев. Во, во.
Морковский министр Резников по окончанию встречи публикует в соцсетях изображение
звезды смерти и звездных воин. Видимо, намекая на то, что Украина тоже обладает
теперь сверхмощным оружием, способным уничтожать целые планеты. Почему его все равно
катастрофически не хватает в ССУ, Резников Остину не докладывает. Хотя вот эти украинские военные
из 598 бригады точно хотели бы послушать комментарии Пентагона. Зеленский их игнорирует.
Мы, действующие военнослужащие 58 бригады 13 батальона, обращаемся
к главнокомандующему вооруженных сил Украины с просьбой
не использовать нас как мясо и отвести нас в безопасную
зону для долкомплектования техникой, оружием и людьми,
потому что в данный момент мы не можем выполнять
поставленные перед нами задачи.
А это солдаты из 131-го отдельного разведывательного батальона
воюют сейчас против армии ЛНР.
Высшее командование к вам обращается 4-я, 5-я, 6-я, роты,
точнее, то, что от них осталось.
Мы не отказываемся воевать, мы просим того, чтобы нам
попросту дали отдохнуть, что людям нужен отдых,
состояние морально низкое, нужно подлечиться.
Нам поступают такие команды, которые мы не можем физически
выполнять, потому что они преступные.
У нас уже не с кем идти, кто 200-й, кто 300-й, нужно, чтобы кто-то нас услышал, чтобы нас поддержали.
Людям нужен отдых, тут собрались все.
Мы воюем с самого начала, никакого отдыха у нас нет.
Перебрасывают из посадки в посадку и всё.
Моральное состояние настолько низкое, что уже никто не может этим заниматься.
Все просто истощены.
14-я бригада, 2-й батальон, 4-я, 5-я, 6-я рота.
Это всё, что от неё осталось.
Ждем от вас результатов. Техники нет. Ничего нет.
Нет, чем воевать.
Невозможно просто выполнять какие-то команды.
Поддержки также нет. Кто это должен решать?
Кто снимаю решение?
Армия ЛНР при этом практически полностью контролирует республику.
Сил и народные милиции уже в пригородах Северо-Донецка.
Идут уличные бои.
А в центре города, которые в СО превратили в один большой укреп район,
внезапно упал украинский флаг.
как шутят в социальных сетях, от приближения армии с триколором.
«Безусловно было прямое попадание на территорию, а сепаратур, да».
«Середине с полукружением, куда целяк кружиться и родиться?
Угроза есть, сразу говоря, она совершенно реальна.
Ситуация неприятная, особенно вот с юга, от попасной на север.
Такую очень непростую студию, ясно, брать войска, становится сложнее.
Крупный город, угроза второго Мариуполя, там существует.
Сдачи по степени это уже в каком-то смысле Мариуполь на начальных фазахах.
Взятие север Донецка — это обрушение крупного зла нашей обороны,
последнего на Донахованской рукость.
Мало того, что наши войска попадут к уржену.
Можно заявить о том, что вышли на границу Луганской,
а потом они очередно это в компании.
В Донецкой Народной Республике российские военные и армия ДНР
освобождают Красный Лиман, ключевой пункт на подступах к Роматорскую и Славянску.
Занимают квартал за кварталом,
плен сдались уже больше полу тысячи боевиков.
Не такое, короче, как-то так.
По-другому не как.
Еще и кабары за ***.
Терпя поражения. За поражением на Донпассе.
Украинские войска стали готовиться к обороне Киева.
В поселках Лютеш, Вышегородского района ВСУ, как настоящие рейдеры,
захватили квартиры местных жителей. Люди не могут попасть к себе домой.
Ганьба! Ганьба! Ганьба!
Несмотря на всевозможные обещания и встречи контактных групп
к Западу, приходят осознанию, что Украина – не самое главное в жизни.
Военотранспортный самолет Пентагоном мог провести Киеву очередную
партию Галдиц М37-орки, но вместо этого
Савиабазы Рамштайн доставили в Индианаполис 35 тысяч тонн детского питания.
В Нью-Йорке уже объявили ЧП в связи с дефицитом,
для грудничков.
Семьи по всей стране с нетерпением ждут ценного груза и небольшого облегчения.
Первые поставки детского питания в рамках операции летучая формула.
Начались погрузки на авиабазерам Штайн в Германии.
Они направятся в Индианаполис.
Детское питание — это нечто новое для нас, но мы здесь, чтобы помочь.
На борту двух транспортных самолетов 132 подона с детским питанием,
которая в первую очередь будет доступна через больницы,
из больницы, детям, страдающим от аллергии на корове молоко.
Канслер Шольц, несмотря на обещание предоставить
Украине тяжёлое вооружение медле до последнего, в
андосфере сами нуждаются в средствах обороны.
Биль сообщает, что немецкое правительство уже больше
месяца блокирует заявку, концерна Райан Миталь на
поставку Киево 100 бмп «Мардер».
Тяжелое вооружение и деньги, вот что в первую очередь
нужно украинцам в последние недели, и президент Зеленский
безустанно требуют, чтобы все это ему предоставляли.
И чаще всех требуют это от Германии, прежде всего,
как можно скорее отправить на Украину тяжелое вооружение.
Самоходная гаубица ПЦХ-2000 – самая тяжелая рудья
из тех, которые Германии вместе с Нидерландами планируют
предоставить Украине.
В ходе визита в Гааку, кансляр Шольс однако дал
отчетливо понять, что, как и было обещано, Киев пока
получит только 12 подобных гаубиц, семь из которых
прибудут из Германии.
В ходе встречи мы оба подумали над тем, как нам лучше поступить.
Ситуация в последнее время изменилась и теперь от нас все настойчивее требует вооружения,
которые нам вообще-то и самим нужны.
Поэтому их не так легко просто взять и предоставить в распоряжении украинской стороне.
В общем, когда точно Украина получит обещанные гаубицы,
главы правительств Германии, Нидерландов так и не уточнили.
Согласно последним данным, Украина обязательно получит оружие, как только выйдет из своего коматозного состояния, когда я говорю коматозное, я цитирую немецкие средства массовой информации.
Главный начальник военного немецкого, концерна Ryan Metall, который был найден в бессознательном состоянии в результате того, что его кто-то накачал наркотиками или алкоголем.
Это был кто-то или Путин, прямо сейчас проводится расследование, это, к сожалению, ни разу не шутка.
Теперь новости не менее любопытные и такие же невероятные.
Мит, КНР, на слова Байдена по Тайваню заявил, что пришедших Шакалов, Шакалов, и это не Рамзан Кадыров про Шайтанов,
это голова Мит китайской народной республики, говорит.
Так вот, пришедших шокалов встречают ружьем.
На очередном брифинге ему был задан очередной вопрос,
как именно официальный пекин будет реагировать на хамство официального Вашингтона.
Ван Вань Бинь заявил, что пришедших друзей,
процитировав известную, видимо, китайскую песню,
известных пришедших друзей встречают хорошим веном, а шокалов ружьем.
Видимо, он в виду имел американского президента, но здесь нет никаких уточнений.
Ну и министр обороны России Сергей Шайгу только что заявил, что Россия была вынуждена начать спецоперацию,
чтобы обеспечить безядерный нейтральный статус Украины.
Будьте уверены, что Российская Федерация этого добьется, заявил министр обороны России Шайгу.
Шайгу добавил, что на Украине действует более 6000 настранных наемников России,
Продолжит спецоперацию до полного выполнения всех абсолютно поставленных задач, несмотря на санкции и несмотря на помощь военную, оружейную Западу Украине.
Запад в экстренном порядке, это тоже отметил сегодня на Коллегии Министерства обороны Шайгу.
В экстренном порядке организовал поставки летального оружия, опасаясь разгрома украинских войск.
то, что мы сейчас видим на фронтах, уже можно, наверное, аккуратно, не забегая вперед, но тем
не менее, называть разгромом. Пожалуйста.
Разгромом еще, наверное, рано называть, но вы знаете, действительно, то, как задвигался фронт в последние
несколько дней, это очень, очень радует, действительно. И, кстати, тут, я понимаю,
Дуарта Александрович Басурин очень аккуратненько и осторожненько высказывался на счет успеха в Светлодарске,
но операция дерзкая и поразительная на самом деле ведь что такое было
светлодарская дуга с 15 года когда они откатились от дебальцев это был такой
выступ которым из которого они обстреливали одновременно и дебальцевый
горловку и вы знаете там были ну 7 лет создавались фортификационные сооружения
там вечно была горячая точка вечно они пытались оттуда атаковать наши
города вечно получали ответку. И вдруг вчера в сообщение о том, что мы взяли,
вышли на Мироновку воздвиженку, честно вам сказать, я когда услышал, я сначала
не поверил. Но когда увидел сегодня флаг над Горсоветом Светлодарской, да,
действительно понял, что это так и было. Мы вошли, вышли в тыл этой самой дуге, обошли
эти укрепления и вынудили, получается, противника покинуть эти укрепления. Можно,
Конечно, еще раз говорю, осторожно к этому относиться, мы знаем, что они несколько дней назад
заминировали шлюзы Мироновского водохранилища. Откуда сейчас они откатились? И вполне вероятно,
действительно, провокации, взрывы, подтопления, затопления. Но сам факт того, что они вынуждены были
оставить вот эти мощные, на самом деле, укрепления из-за вот этой вот выхода в тылых, то это уже
это мы в любом случае сохранили жизни наших бойцов,
что, собственно, является главной задачей сейчас в ходе этой операции.
Помимо самой собой динацификации, демилитаризации Украины
и того самого нейтрального статуса, о котором сейчас Шайгу говорил,
при этом обратите внимание насчет того,
как заботятся американцы, западные союзники по поводу Украины.
Вот вы начали сейчас эти сюжеты с кадров вчерашнего,
вчерашнего массового мощного собрания виртуального Рамштайн-2
под председательством главы Пентагона Остина,
почти полсотни министров обороны стран Запада наших врагов собрались.
И за все время они не удосужились даже заметить,
что все это время за Остина стояли перевернутые украинские флаги.
Понимаете, как они пекутся об Украине, что даже этого не заметил.
Никто вообще из этих полусотни, включая украинского, кстати, министра обороны.
Так какая разница.
Так кто-то, помните мы с вами наблюдали за охраной Зеленского и удивлялись,
почему у них флаги на шеврона...
Когда его повезли первый раз в Буча.
Но это какая-то задумка уже американцев, на самом деле.
Видимо, у них нашелся рецепт, как они думают, который надо попробовать в борьбе против России,
перевернуть украинские флаги и, возможно, все действительно станет на свои места.
Потому что, ну иначе как, это уже столько ошибок, не может быть одновременно.
При этом, да, действительно, сейчас очень активно цитируются западные прессы выступления Кисинджера.
Малтава британская пресса усмотрела в этом, потому что в заголовке, на первые полосы, в Daily Telegraph и целый ряд других газет вынесли,
Кисинджер призвал Украину уступить территорию России, территорию России.
Все или не все это уж я не знаю, но факт тут что вот это как пойдет вот это да усмотрели на самом деле я хочу сказать кисин джер действительно еще до этого
конфликта задолго даже до 14-го года и уж тем более в 14-м году он не случайно свою статью 14-го
года упоминает призывал обеспечить украины нейтральный статус гарантировать такой статус для
россии и да уступить ту часть территории в 14 году которая украина до факта потеряла я помню как
Я сейчас помню, его корреспондент, западный, наверное, американский, спрашивает,
то есть вы хотите сказать, что запад с Россией должен договориться о деле же Украина, и ее не спрашиваю?
Ответ мне, я тогда помню, поразил до глубины души, старик умеет формулировать ответы, а почему бы и нет?
Вот, и точка, все, на этом, значит, закончилось.
И вот теперь он, по сути дела, повторяет все то же самое.
Так что в этом плане надо отдать ему должное, он последователь.
Не сказать, что он отстал где-то или что-то предлагает сенсационно, он это говорил уже неоднократно.
Так что, глядишь, действительно к нему прислушиваются, а ему к нему прислушиваются.
Я сегодня смотрю, как-то изменилось друг риторика многих западных аналитиков,
которые вчера еще нам рассказывали, что Украина чуть ли не победила уже.
Сегодня в таймс, например, известный этот самый довольный их аналитик, Хастингс,
Уже пишет, что Украина должна немедленно, должна сесть за стол переговоров с Россией и идти на некие компромиссы, в том числе по нейтральному статусу.
Очень заметное изменение тона. Ясно я делаю, что это связано не с выступлением кисинжера в первую очередь, а в первую очередь с движениями.
В техами на фронтах, как мы и рассказывали.
Совершенно верно. Но то, что изменилось эта тональность, то, что они теперь действительно стали задумываться о необходимости переговоров, каких-то компромиссов, уступок территории и так далее,
И так далее. Это факт. Это надо констатировать однозначно, как положительный момент.
Глядишь, изменятся и вся их риториках.
Хотя, конечно, при этом вы знаете, вот вы показывали здесь откровенную ложь западных СМИ,
в том числе по поводу наших отравлений.
Кстати, по поводу немецкого отравленного.
Слушайте, мы же, ну вот все творческие люди работаем в творческих коллективах.
Соответственно, мы знаем многих примеров журналистов,
которые иногда злоупотребляли, как творческие особи, да?
И вот если бы я каждый запой, скажем, своего журналиста
представлял как покушение на него,
то это были бы сенсационные истории.
Все, что сейчас нужно сделать следователем германским,
это провести все-таки анализ, что у него в организме,
водка, виски или горилка.
И тогда мы действительно сможем определить,
кто же стоит за этими самыми наездами, за этим покушением.
Но я к чему хочу сказать, сегодня в Financial Times просто меня потрясла одна статья тоже известного их аналитика Гидона Рахмана,
где он рассказывает, почему Россия хуже Запада.
Потому что Россия — это империя лжи, а Запад — он не лжет, он лицемерит.
Запад — это империя лицемерия.
И говорит, это разные вещи.
И практика показывает, что лицемерия работает лучше, чем ложь.
Это вот всю эту ложь Запада, о нас, о России.
Он собрал все вместе и сказал, смотрите, это не ложь, это лицемерие, это другое.
Соответственно, мы лицемерить можем.
Россия не имеет права ни в коем случае доносить информацию об Украине, потому что это априори ложь.
Ну вот, если они будут с таких позиций подходить к нам, к событиям на Украине, к себе, то, боюсь,
им еще долго тогда не вылезти из этого конфликта, будут переворачивать флаги Украины и дальше,
ставить их горизонтально, добавлять еще какие-то полосы.
Но пока три калорна от всеми гурсоветами не будет поднят, я боюсь они так и не успокоятся.
Хотя мы с вами помним, еще в самом начале спецоперации «Россий на Украине»
Путин, обращаясь к Западу, когда еще не было введено такое невероятное количество антироссейских санкций,
назвал Запад «Империя Лжи».
И в целом накануне эту информацию абсолютно открыто подтвердил Макфол,
Сказал, что я врал, вру и буду врать, потому что у меня такая работа.
Но, если им нравится называть это лицемерие, дай бог здоровья, суть это никак не меняет.
Что касается смены риторики, чистая правда, одномоментно, это касается абсолютно всех аналитиков на Западе, вдруг про зрели,
Путин продолжает оскорбление, продолжают называть его чудовищем, агрессором,
но его движение на Украине остановить, пожалуй, уже невозможно,
не взирая ни на какие санкции, ни на какую консолидацию.
Только что, кстати, примерно с таким же тезисом выступил Столтенберг,
объявив еще разочек при этом, что натовского сапога не будет на территории Украины,
что это война Украины, что мы поможем, но только оружием и речь идёт в том числе о моральной поддержке Северо-Атлантический Альянс,
не станет воевать за Украину, с Россией, потому что догадались о ней, это слишком опасно.
Есть у нас ещё британские военные, которые рассуждают на тему того, что Мариуполь – это только начало.
Впереди новые котлы, новая сдача в плен или давайте
уважительно называть это новые эвакуации в Донецкий
Сезон?
Послушаем.
Россия контролировала попасную на протяжении
нескольких недель, и, решив, что они могут удерживать
этот район, войска теперь продвигаются на Запад
и на Север, от попасной, в сторону Северо-Донецка.
Город является важным для российских войск, он
окружён с трёх сторон. Ключом к взятию Северодонецка
и в целом восточной части Донбасса является река,
которая течёт прямо к западу от города. Форсировать
эту реку сложно, но россияне фактически пересекли её
в некоторых районах и оттеснили часть украинских сил
на юг. Российские войска также пытаются расширить
свой контроль к западу от попасной, сражаясь в
изюме на Лимане.
Ну и только что в нашем распоряжении появилось
заявление министра обороны Российской Федерации,
который в самом деле говорит, что американцы обеспокоены
тем фактом, что Украина терпит поражение, поэтому было принято
экстренное решение поставить дополнительную партию
летального оружия. Послушаем.
Опаснаясь разгромом украинских войск,
Запад в экстренном порядке организовал поставки летального оружия.
Развернута широкомасштабная компания
под из информации мирового сообщества относительно
истинных причин кризиса.
Страну направляются военные советники и сотрудники
частных военных компаний, а число иностранных наёмников
превысило 6 тысяч человек.
Для удержания власти киевский режим используют террористические
методы против собственного народа.
Националисты проводят показательные расстрелы,
отказавшихся участвовать в боевых действиях.
блокируют выход мирных граждан из городов, используя их в качестве живого счета.
А в жилых кварталах рассредотачивают танки и артиллерии.
Освобождение уголовников и бесконтрольная раздача оружия привели к массовым случаям насилия, грабежей и мародерства.
Известны многочисленные факты пыток и сверхских убийств российских военнопленных.
Причем это не скрывается, однако Запад отказывается
признавать эти факты.
Так называемая цивилизованная страна не только отрицает
существование нацизма на Украине, но и с почетом принимает
у себя представителей нацизских подразделений, замешанных
в кровавых злодеяниях.
Несмотря на масштабную помощь Запада к Киевскому
и сенсационного давления на Россию продолжим специально военно-операцию до полного выполнения всех задач.
Да, флаг перевёрнутый вверх ногами.
Сейчас всё чаще в этой студии хочется голосом задорного, закричать покойного, да,
ваш интеллектуальный уровень нас оскорбляет.
Имно так он говорил в своё время?
Американцы вешают в флаги вверх ногами, а украинские официальные лица вешивают в звезду смерти.
Даже не удосужившись, вспомнил, что звезда смерти стреляла ровно один раз в их же мифологии, совершив массовый геноцид мирных жителей на планете.
А потом была уничтожена юношей и говорящим полисосом.
Если что...
Так мы далеко дойдем, друзья!
Но они живут в своём удивительном сказочном мире, эти люди.
При этом мне тоже каждый раз, когда я вижу Kissinger, становится обидно.
Что он чувствует, когда он наблюдает за этим всем происходящим?
Он, возможно, как один, по-моему, французский актёр сказал,
я очень переживаю, что я дожил до этого времени.
Ему, видимо, тоже так же печально.
Но, конечно, смеяться можно над ними, над всеми.
но есть же и параллельная внутренняя история,
которая связана с тем, что действительно оружие продолжает поставляться.
Действительно, чего Кашники туда продолжают ехать.
Действительно, зерно из Украины продолжает вывозиться
и будет всеми силами, они будут стараться это делать.
И рассказывать о том, что, как конгрессмен американский,
сейчас сказал Куигле, фамилии его, по-моему,
о том, что Путин, как и Сталин, собирается устроить глодомор на Украине.
Так же он, по-моему, сказал.
Он знание своей черпует из Википедии, я так сильно подозреваю,
а он не пробовал почитать в той же Википедии голос Бенгалии 43-го года,
который был организован колониальными властями в Великобритании,
которая вывезла зерно из Индии под предлогом того,
что оно может оказаться в руках у Японии в 1943 году.
И устроило там массовый голод, несколько миллионов человек погибло.
Украина, в общем, может недалеко уйти такими темпами.
Тем более, что за всем этим стоит ещё и серьёзнейшая конкуренция на рынке.
Потому что радужный мир, прекрасный, в котором живут западные и украинские политики,
он существует отдельно, а отдельно существует мир, в котором людям надо есть,
в котором людям надо обогреваться.
И в этом мире Россия, например, для Ближнего Востока и Африки,
является пастущиком зерна от 50 до 100% в страновном разрезе.
Именно за этот рынок сейчас идёт в том числе огромная борьба.
Этот конгрессмен не просто так рассказывает свои песни, возможно за его плечами мы ничего не утверждаем.
Стоят крупнейшие американские компании, которые занимаются продажей семенового материала по всему миру.
И рассказывают всем о том, что только они спасут мир от голода с помощью своих собственных геномодифицированных продуктов.
И проблема не в том, что они геномодифицированы, проблема в том, как они геномодифицированы.
Я просто еще напомню, министр экономики Соединенных Штатов Америки Елена на ножи открытым текстом сказала, что мы понимаем, что впереди голод, и если Путин не остановится, огромным количеством людей придется пожертвовать, имела она в виду как раз тот самый африканский континент.
Абсолютно. На этом фоне есть Россия, которая полностью себя обеспечивает продовольствием, которая активно развивает агрорынок.
Притом, в региональном включая разрезы, там, не знаю, в московской области в какой-нибудь, да,
там и агро-холдинги растут, прут как на дражах, и производство овощей, и производство картофеля, и производство всего.
Параллельно с теми вот историями, которые западники рассказывают о том, что голод всех ждет.
Те, кто с Россией, и те, кто с Россией находятся в нормальных, подчеркнув недружественных, а нормальных отношений, голод не ждет.
Ну и чего далеко ходить после этого странного, довольно одиозного вброса
Лансбергиса на тему того, что будет то ли пшеничная НАТО создана, то ли
там вот эта вот кукурузная агрессивная организация, британские издания
немедленно подхватывают разговор на эту тему, с одобрительными реляциями выступает
Елизавета Трас, но и публикация грандиозная на тему того, что королевский
британский флот в самом деле рассматривают факт того, что для снятия блокады, блокады Одессы,
Британия готова привлечь военные корабли и вступить в прямую конфронтацию на море с Российской
Федерацией. Покажите нам. Британия обсуждает союзниками отправку военных кораблей в Чёрное
море для защиты грузовых судов, которые перевозят Украинское зерно. Целью коалиции добровольцев
будет прорыв российской блокадой за считанные недели
и создания защищенного коридора из-за десы в Басфор.
Существует опасение, что время для того, чтобы избежать
продовольственного кризиса истекает.
США также заявляли о том, что отправляют ракеты
большей дальности для того, чтобы выводить из строя
российские корабли.
Вчера министр обороны США Лой Тостин заявил, что
Дани отправит Украине ракеты Гарпун для защиты своего
побережья.
Габриэльус Лансбергес, министр иностранных дел
Литвы, который обсуждал морской коридор для вывоза
Зерна с министром на странных дел Британии Ли Страз заявил,
что коалиция может включать некоторые страны НАТО, а также
страны, которые зависят от украинского зерна.
Он также заявил, что страны могут предоставить корабли
или самолеты, которые будут базироваться в Черном
море для того, чтобы обеспечить морской коридор для кораблей
с зерном.
Траз же сказала следующее, надо разобраться с ситуацией,
которая сложилась с продовольственной безопасностью.
Великобритания работает над безотлагательным решением
по вывозу зерна с Украины.
Мы поможем вам опустошить ваше зернохранилище.
Не так давно с этим Тезисом выступил Борель.
Борель, Борель, Николай Николаевич, пожалуйста.
Продолжая Тезис о том, что Московской областьем поможет.
Действительно так, я как непосредственно вовлечен эти процессы,
понимаю, что сейчас Московская область, ее агросектор полностью поворачивается к Китаю.
Китай понимает угрозу безопасности, продовольственной.
и именно поэтому во время заседания вдовосия после речи Зеленского вся китайская делегация встала и ушла
потому что Китай понимает чему все ведет
в США фактически ведет всю планету, не только Украину, не только Европу, не только Ближнем Остоку и Африку
всю планету голоду
А как Китай относится к авторичным санкциям? Они его не пугают Китай?
Внешне китайцы верны себе, они не пытаются навлечь на себя лишний гнев
сошедших скатушек фактически американцев.
Они относятся к этому практически конкретно непосредственной компанией,
которая находится условно в сфере моих контактов, достаточно крупная.
Они все ищут обход этих санкций, просто они не хотят светиться,
давайте простым языком, и не попасть под санкции американцев.
Я же китайская принципиальность.
Кому они стесняются светиться?
Китайская гибкость.
русской принципиальности китайской эгипры здесь путать не надо, но возвращаясь, возвращаясь кисти.
Можно про шакалов? Ну, к уркорам. Вот, шакалов.
Начали. Это невероятно. Почти сайтан.
Послушаем, послушаем. Это вот надо убедиться, удостовериться, так сказать.
США изо всех сил пытаются вести игру слов относительно принципа одного Китая.
Но я хотел бы напомнить США, что в мире нет силы, включая Соединенные Штаты,
который могла бы помешать китайскому народу
добиться полного национального воссреденения,
что в мире нет силы, в том числе и США,
которая могла бы спасти от поражения силы,
выступающей за независимость Тайвания.
Если они продолжат идти по ошибочному пути,
то это не только приведет к непоправимым последствиям в отношениях Китая и США,
но также в конечном счете заставит Вашингтон заплатить невыносимую цену.
Поэтому советуем США послушать популярную старую китайскую песню,
который поется о том, что когда придет друг, его встретит хорошим веном, а если придет шакал, то его встретит ружьем.
Вы знаете, я, честно говоря, давно наблюдали 20 заявлениями мистер сностранных дел Китая, я вот не помню,
может, Маудзедун, что-то такое еще, когда была эпоха общего обострения, такое говорил.
Китай такого не говорил давно, и особенно не сравнивал президентов Соединенных Штатов с какими-то животными,
даже с хорошими животными, а тут не говоря уже о шакале.
Лучше, чем шахкал животного нема.
Секунду, буквально, как вы сказали, российская принципиальность китайская гибкость.
Вот китайская делегация, которая в Давосе, якобы, встала.
Это уже не гибкость.
Это, во-первых, не гибкость, а, во-вторых, они опровергли.
Они сказали, что они просто стояли, потому что с кем-то разговаривали.
А, еще хуже, да?
Да.
Китайское способ, знаете...
Рожив Китая 10 лет, я понял, что для китайцев главное оскорбление, что тебя не замечают.
что тебя не замечают.
Хотят оскорбить, а просто не замечают.
Здесь хуже, чем они встали, они просто не замечали.
Но о чем идет речь?
Речь идет о том, что окончательный разрыв китайско-американских отношений.
Такой точки, дальше только война.
Но я не говорю, что она будет завтра.
Но речь идет реально о том, что траектория туда идет.
Почему Кисинджер? Я хочу вернуться к Кисинджеру.
Это ведь не один из.
Это человек, который прослал с реальным политическим достижением.
Он смог из лапы Советского Союза, из рук Советского Союза,
Вырвать Китай, потому что при никсании никто не считал, что это вообще возможно.
Повернуть Китай, который был привязан Сталином плотно к экономическому блогу ССР,
он смог вырвать его из рук Советского Союза и привлечь на сторону США.
Это была колоссальная победа, после этого начался развал Советского блога.
И теперь Кисинджер, человек практик, который понимает, что нужно делать,
говорит очень практичную вещь.
Ну, отдайте Украину, России.
И тогда с Россией можно будет договариваться.
Он станет менее, скажем, такая агрессивная в отношении соединённого штата,
будет более нейтрально и мы сможем работать и может быть победить когда-нибудь сдержать
китай потому что сейчас все сыпется на глазах то есть кисинжер это реально человек
который предлагает реальные вещи но мы понимаем что этот человек республиканец и он говорит
с точки зрения спубликанцев и будущего президент который придет к власти 24 а может быть по итоговым
импичмента байдена в ноябре декабре 2022 года мы не знаю но это реальное предложение и конечно
китайцы сейчас это понимает что к чему это все идет полный разрыв соединенными штатами уже
Соединённые Штаты или голову от устами кислинжера говорят, это реально ещё раз повторяю, это не просто эксперт, а человек, который в высокий статус имеет в Китае, в американской лите.
Всё он говорит, отдайте Украину, мы можем договориться с Россией. То есть речь уже о таких ставках, но не уверен, что при Байдене это произойдёт.
Давайте мы прямо сейчас принесёмся в Японию и Токио на прямой связи наш собственный корреспондент Сергей Мингажев.
Второй день продолжается визит американского президента.
Он сегодня умудрился сказать, что Соединенные Штаты являются частью Индо-Техоокеанского региона.
Что он имел в виду? Почему это так важно сейчас для Соединенных Штатов Америки?
Что за отношение прямо сейчас он пытается выстроить с моди?
Насколько я понимаю, что это чуть ли не первое. Их личная встреча, пусть и на саммите за последнее время, есть там контакт.
Да, здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, студия.
Сегодня мы весь день ждали окончания этого четырехстороннего самита по безопасности Японии, США, Австралии и Индии.
Все ждали, когда же будет объявлено о том, что здесь застается создание нового мощного экономического блока,
который сокрушит китайское доминирование в регионе и еще больше подорвет позиции России.
Но как-то этого не состоялось, потому что при ближайшем насмотрении, если посмотреть, что они опубликовали по итогам, то единственная конкретная вещь — это то, что в ближайшие 5 лет они собираются выделить 50 миллиардов долларов на четверых инфраструктурные проекты в страны региона.
Это, кстати, гораздо меньше, чем США, выделяют на вооружение Украины.
И где гарантия того, что у Китая не будет таких же 50 миллиардов долларов,
которые он может предложить тем же самым странам на более выгодных условиях?
То есть никакой конкретики больше заявленно не было.
И здесь важно все-таки еще помнить о цене слова,
которые произносят себя первым лицом Соединенных Штатов.
Недалее, как вчера, Байден объявлял о том, что США чуть ли не готовы воевать с Китаем,
а потом, спустя какое-то время, Белый Дом дезовырвал эти заявления.
Потом можно вспомнить еще Транских океанском партнерстве,
который в свое время продвигал Байден.
Но все это закончилось тем, что Трамп из него вышел.
Сейчас Соединенные Штаты говорят о создании новой структуры,
индо-тихоокеанское партнерство.
Но, опять же, если посмотреть даже на ближайших союзников Соединенных Штатов,
скажем, взять, допустим, Южную Корею, где Байден побывал перед тем, как приехать в Японию. Да, они заявляли о том,
что собираются наращивать двустороннее экономическое сотрудничество. Там 17 миллиардов долларов
Самсунг будет выделять для строительства завода по производству чипов в Техасе. Но в то же время
Южная Корея не говорила, что она будет это делать в ущерб своим экономическим отношениям с Китаем,
который с Китаем, который сейчас на данный момент является главным торговым партнером Южной Кореи.
То есть, да, давайте мы будем развивать двусторонние отношения, но портить отношения с Китаем мы не будем взять даже Японию, при всём том рвении, с которым Кисида выступила с антироссийскими заявлениями.
Япония там среди стран Азии первая, по числу введённых санкций. Тем не менее, японцы не уходят из нефтегазовых проектов на Сахалине, потому что им это невыгодно, хотя потери в этом случае более бы совершенно не сопоставимы с европейскими.
в доле японского импорта, в доле японского импорта
российская нефть стала 3,5%
газ меньше 10%, но даже на это Япония пойти не может.
Ну, естественно, Индия.
Да, действительно, Байден сегодня всячески
проводил сегодня сами.
Это очевидно, что он пытался убедить на рендеру моде
изменить свою позицию по поводу санкции против России.
Но все оставалось неизменным.
Еще на Кануне индийский мит упредил,
заявив, что Индия не собирается жертвовать своими
многолетними дружескими отношениями с Россией в
году США, то есть по поводу того, чтобы создать какой-то
новый блок консолидированную антироссийскую, антикитайскую
структуру в регионе, вот если это была цель Байдена,
который приезжал в Азию, то ну вряд ли можно сказать,
что она достигнута, хотя конечно не дооценивать попытки
Соединённых Штатов нельзя, очевидно, что они предпринимаются, и эта тенденция сохранится в ближайшее время.
Можно, называя вещи своими именами, сказать, что это провал, но в смысле создания этой анти-российской, анти-китайской коалиции,
много ли говорили про Украину. Если бегло обратить внимание на речь Байдена вступительную, то сам он произнес слово Украина дважды.
Вообще много касалось этой тематики.
Ну, Украина, Россия, вообще на протяжении всего азиатского турне Байдена, эта тема, конечно, доминировала, но они, я имею в виду, Байден, его союзники, в частности, Титокева, использовали это в качестве главного аргумента того, что нужно перестраивать экономические отношения, что нужно подрывать позиции Китая, потому что он не хочет играть по американским правилам, то есть в этом контексте упоминается Россия и Украина, потому что, естественно, этот конфликт, но он не близок, мягко говоря, и
и когда здесь говорят об Украине о России то прежде всего подразумевают
Китай и Тайвань о чем вот вчера собственно говоря шла речь и всех
естественно очень взбудоражило заявление Байдена о готовности вступить в войну
но после видимо какого-то серьезного осмысления и разговора Вашингтон
поспешил это заявление дизавуировать то есть вот в этом контексте упоминается
по большей части.
Спасибо вам огромное. Спасибо Сергей Сергеймингажев, наш собственный корреспондент
в Японии, в Токио на прямой связи после такого важного на самом деле саммета,
который был призван статьи антироссийским и антикитайским при этом издание
Bloomberg сегодня раз и выходит с необычной публикацией, сообщая нам,
ну это тоже к разговору про гибкость. Стало известно, что Китай нарастил покупку
российской нефти, то есть нет никаких открытых заявлений от официального пекина на этот счет,
но тем не менее через Блумберг информацию слили. Посмотрим, что придется говорить в официальном пекине. Пожалуйста.
Ну раз уж мы про Kissinger говорим, 15 лет назад он сюда приезжал в Москву, я был один из тех, кто с ним встречался.
Вы знаете, я вспоминаю, что сказал Kissinger о России и Оссальском Союзе. Он сказал,
Мое первое впечатление, он же был офицером американской армии,
и он высаживался на Эльбе, на встречу как раз.
Я встретились с советской американской войской.
Он говорит, мое первое впечатление, когда я переправился через Эльбу,
и встал на немецкую землю, значит, меня тут же толкнул огромный казак с седлом на плече.
Он шел мимо меня поить коня.
Он меня отпихнул, говорит, для меня вот это вот отношение.
Вот я вот понял, вот это...
Украина должна быть нейтральной.
Так, вот это идет великая сила, вот это настоящие мужчины.
Он признался в этом, что вот это вот... А я сам Казак, мне это было приятно.
То есть это...
Сам, да, толкнул.
Возвращаясь к...
Как будто бы сам американцам надавал, да?
Да, да, да.
И возвращаясь к данной ситуации,
конечно, я все-таки считаю, что если мы говорим о Байдене,
сейчас, который пытается...
Ну, не он пытается, его администрация,
Байден все-таки это только Рупор, который постоянно говорит не то, его потом поправляют.
Тем не менее, он уже проговорился, когда выступал по поводу Тайване и возможной поддержки Китая.
Он сказал, он увязал всю эту ситуацию с Россией и с санкциями.
То есть, он дал понять, что это касается России, в прямую, санкции тоже.
Почему? Потому что Китай в свое время стал толовой базой для России.
Россия стала толовой базой для Китая.
В этом общем противостоянии.
Запада нас подпирает коллективный запад, соответственно.
Но азиатско-техианский регион со времен Обамы, когда менялся стратегический фокус,
известная это как бы стратегическая программа, уже Китай понимал, что будут создаваться
коалиции, которые будут, во-первых, мало того, что оказывать на него военно-политическое влияние,
но и самое главное, и о чем, кстати, слоречь, вот когда вот этот вот квартир собирался вместе
об охране морских границ. Это важный момент.
Американцы пытаются до сих пор перехватить морские
коммуникации, потому что понимают, что для Китая
в свое время уже вырвался на оперативный простор,
сейчас его уже не остановить. Попытаться его заблокировать именно
на морские коммуникации – это единственное выполнимое,
как им кажется, задача. Я думаю, что это невозможно.
И в данной ситуации с Тайванем,
Вот если продолжать вот эту вот стратегию, то раскачать ситуацию с Тайванем выгодной, скорее американцем,
чтобы Китай отреагировал на общую ситуацию и, соответственно, таким образом расшатать тыл,
который помогает Российской Федерации. И это такая довольно продуманная многоходовка,
но по ходу, я так понимаю, китайцы мудрые люди, и они ее разгадали.
И поэтому, какой ответ ждет американцев данной ситуации, а ответ будет.
Он, конечно, скорее всего будет носить в войнополитические характеры.
Китайцы ответят.
Ну, во-первых, маневрами может быть, кстати, дойдет до взаимных обстрелов ракетных,
как это было не раз в истории Тайвании и Китая.
Но это уже такой радикальный сценарий.
Но для американцев перед американцами стоит задача.
что же делать дальше? 70 миллиардов долларов уже вложено в поставку вооружений Тайваню.
Это в основном самолеты, боевая отца, системы против ракетной обороны, противовоздушной обороны,
противокорабельной системы и системы залпового огня. То есть все, что нужно, чтобы встретить,
как раз возможное вторжение. Продолжать эту линию или нет. Вот они сейчас и пытаются
Заручиться поддержкой Японии, в общем-то, нужно просто просить меня до кучи, так же, как и Южная Корея,
поскольку это сателлиты Японии под протекторатом американским.
Южная Корея, вообще страна, которая фактически является большой площадкой для противоракетной обороны США и противостояния Северной Кореи.
Вот Индия, да, попытаться каким-то образом Индию втянуть в эту ситуацию, но это невозможно.
Во-первых, моди у власти уже очень давным-давно.
Это опытнейший политик, переиграть его невозможно.
Он прекрасно понимает, он скорее всего переиграет американцев.
Про политику не присоединение моди, заменовшее сутки, сказал дважды.
Вот, видите, это показательно.
Поэтому вы видите, что на фоне того, что они ведут такую нейтральную риторику по поводу украинского кризиса,
Тем не менее, они мощными темпами наращивают товары-оборот между Россией и Индией.
И возможно, в скором времени, кстати, я, конечно, не специалист в этом вопросе.
Но как я понимаю, что рынок медикаментов будет как раз у нас 50% индийский.
Это решит наша проблема.
Так что для Соединенных Штатов создание подобных блоков
Ну, это единственный выход, потому что надо что-то делать, лишь бы двигаться.
Еще я добавлю по поводу господина Остина, который заявил, это как в контексте общей ситуации,
который заявил как раз о том, насколько он рад, что целый месяц они боролись,
и наконец-то они убедили всех, что надо поставлять вооружение.
Проблема только состоит в том, и это все тоже знают, и господин Борель вчера об этом заявил,
что, да мы-то и рады поставлять, но, простите, у нас все кончилось, нам поставлять-то нечего.
Давайте вы уже поставляете, но американцы говорят, нет, ребята, сначала вы, а мы там посмотрим, может, Крис уже закончится, а вы там потом будете сами свои проблемы решать.
На что Борель вчера же заявил, не хотите помогать, отлично, тогда мы создаем наши европейские вооруженные силы, опять подняв этот вопрос, который так раздражает американцы.
Вот таким образом, американцы создали себе еще одну проблему, но я понимаю, что для них сейчас украинский кризис важнее,
поскольку он является рычагом давления на Россию, как им кажется, все остальное им кажется не очевидным и неважным.
Знаете, это такая политическая аберрация. Аберрация, когда кажется, то, что происходит сейчас, важнее всего.
Вот они бы лучше историю почитали, да, страна существует всего 200 лет в Соединенные Штаты.
и не им учить страны, которые существуют уже тысячу лет, как вести политику.
И то, что они проиграют, у меня нет сомнений.
Ровесники нашего большего театра.
Мои любимые заявления Остена за минувшие сутки выглядят следующим образом.
Это говорит война Зеленского, и ему эту войну воевать мы здесь вообще не при чем.
Возьмите оружие и слезь возможность. Давайте послушаем.
Если бы не США и НАТО, правительство Зеленского уже бы не существовало.
Поэтому мой вопрос следующий. Как считает НАТО?
Ген должно все закончиться по вашему мнению, потому что, как некоторые говорят, это может продолжаться годами.
Я придерживаю того, что говорил ранее. То, как ситуация будет развиваться и как она разрешится, будет определять народ Украины.
Если они скажут, что мы хотим, чтобы все русские ушли с нашей земли, вы оба будете выступать за это уже самое.
Мы будем выступать за то, за что решит выступать наш президент, за его политику.
Но опять же, это борьба Украины, это не борьба США.
Мы делаем всё, что в наших силах для того, чтобы поддерживать их,
поддерживать их в их усилиях по защите своей суверенной территории.
Остальная часть международного сообщества делает то же самое.
Опять же, это их война, это их страна.
И мы должны убедиться в том, что они способны это подтверждать в сложившейся ситуации.
Опасненько, Зеленский должен напрявся еще раз.
Это твоя Зеленский война, ты воюй, мы-то американцы здесь причем.
Перезминут, вернемся.
Срочные новости.
Турция хочет получить от Швеции в Финляндии письменные гарантии перед вступлением в НАТО.
Иначе, говорит Эрдаган, никакого вам не будет вступления.
Ну и Турция направила США запрос на снятие наложенных на республику ограничений в спере обороненной промышленности,
сообщая Чевушаглу, имеется в виду те самые антиторецкие санкции за покупку российских систем С-400.
То есть Эрдаган решил выжить все соки из НАТО.
Ну и важные заявления российского президента. Скоро ведь отпуска. Послушайте.
Через неделю наступит календарный лет. Традиционная пора отпусков.
Многие наши граждане планируют провести это время на море, поехать на курорт Краснодарского края или Крыма,
кто-то на автомобиле, кто-то поездом или самолетом. На сегодняшний день целый ряд южных аэропортов временно закрыты.
В результате вырос спрос на железнодорожные билеты.
я знаю, что РЖД уже запустила дополнительные поезда из
центральной части страны на Черной море и очень важно, чтобы в летний период
пассажирское сообщение в этом направлении работало четко, стабильно без боев и в нужном
объеме, вот судя по тому, что вот я вижу сейчас уже не хватает мощности.
через минут вернемся совсем мало времени осталось но не могу не рассказать издание
форб публикует любопытную статистику по состоянию на 23 февраля то из-за день до
начала спецоперации россии на украине россия заняла 43 тысячи квадратных километров или
7 процентов украинской территории теперь эта площадь увеличила практически в три раза
Россия занимает 125 тысяч квадратных километров в территории Украины.
Вся территория Украины 603 тысяч квадратных километров.
Иными словами, спецоперация России на Украине продолжается.
Вести смотреть. Пока.
Чуть-чуть осталось.
